Studentin: Warum schmeckt es dann nicht suess, wenn im Sperma neben Glucose auch Fructose enthalten ist?
(Hoersaal bricht in Gelaechter aus, Studentin erroetet)
Prof: Weil die Geschmacksrezeptoren fuer suess an der Zungenspitze liegen... nicht im
Rachen!
(Medizin, Uni Duesseldorf)
Thema: Produkte fremdfertigen lassen. Schuelerin: Wie fremdfertigen? Das verstehe ich nicht! - Lehrer: Ja, fremd eben, woanders fertigen lassen - das ist doch wie beim fremdgehen,
da gehst Du doch auch woanders hin!
(BWL, Angela-Merici-Gymnasium, Trier)
Lehrerin zu Schuelerin:
Es kommt doch auch auf die inneren Werte an!
Schuelern: Ich hab doch gesagt, daß er ganz gut aussieht!
(Pause, gymnasiale Oberstufe, Herford)
Professor steht vor einem ueberfuellten Seminarraum.
Warum sind denn
soviele in meinem Kurs? Soviele gehoeren doch hier garnicht rein!
Student: Sie sind so beliebt!
Professor: Ach, hoeren Sie doch auf!
(VWL-Seminar, FH Lausitz)
Lehrer: Ich habe einen eindimensionalen Strich. Wie wird er zweidimensional?
Schuelerin: Noch'n Strich!
(Kunst, Johannes Althusius Gymnasium, Emden)
Griechischlehrer: Seien Sie doch mal ruhig dahinten, Sie Zappelphallus... aeh... -phillip!(MPG, Goettingen)
Prof: Mittlerweile kann man schon einen Urlaub im All buchen!
Studi: Na, dann kann man ja endlich seine Alte auf den Mond schiessen!(Uni Rostock)
Ich bin hier, um sie zu entsorgen.
(TU-Ilmenau, 1. Vorlesung Mathematik fuer Ingenieure)
Prof: Sie sehen, wenn sie nach vorne schauen wuerden, dass diese Grenzflaeche so loechrig ist, wie unsere Grenze nach Polen!
(HTWK Leipzig)
Lehrer: Wenn sie diese Aufgabe geloest haben, dann werden sie wissen was ein intellektueller Lustgewinn ist!(Schiller-Gymnasium, Bautzen)
Der Zwoelf-Finger-Darm heisst deswegen so, weil er
so breit ist wie zwoelf Finger nebeneinander. Man braucht also nur beide Haende nebeneinander legen...(FH Muenster)
Es gibt eine Lehrmeinung, die man als Professor vertreten muss. Wenn ich Ihnen meine eigene Meinung erzaehlen wuerde, waere das etwas ganz anderes.(Wasserwirtschaft, TU-Dresden)
Man hat den Eindruck, Finanzaemter seien die moderne Form der Christenverfolgung!(WiWi, Uni Siegen)
Eine Klammer ist kein mathematischer Muelleimer!(Mathe, Nellenburggymnasium)
Eine Flasche Schnaps kullert waehrend der Mathe-Vorlesung in Richtung des
Profs.Prof: Ist es wirklich so schlimm?(Mathe, TU-Darmstadt)
Lehrer: Den Schulsamstag kann man nur im 'Suff' ertragen.(Deutsch, Hofenfels-Gymnasium, Zweibruecken)
War das eben eine Meldung, oder haben Sie sich nur im Schlaf gestreckt?
(Mathematik, FH Osnabrueck)
Lehrerin zu Schuelerin:
"Treibst du irgendwelche Kampfsportarten? - Tischtennis oder so...?
(Sport, Angela-Merici-Gymnasium, Trier)
Prof: Und was machen Sie im worst case Fall, wenn Ihr Taschenrechner in der Pruefung den Geist aufgibt?
Studi: Nach Hause gehen.
Prof: Das waere dann die Trivialloesung.
(Signale und Systeme, FH Luebeck)
Lehrer: Diese verdammten Tauben! Ich werde jetzt eine Dienstwaffe beantragen. Sie brauchen gar nicht so lachen. Ich habe etwas dagegen, wenn diese Voegel nichts besseres zu tun haben als den ganzen Tag rumzuvoegeln.
(Erdkunde, Louise Schroeder Gymnasium Muenchen)
Wir befinden uns hier im Bereich der angewandten Irrelevanz.
(Psychologische Methodenlehre, Uni Bielefeld)
Prof will sich die Haende in einem
Waschbecken neben der Tafel waschen: er dreht den Wasserhahn zu
stark auf und wird in der Hueftregion richtig nassgespritzt. 
Prof: Das Problem, wenn ich nachher durchs Institut gehe, ist, dass die Leute immer an das Naheliegende denken und nicht an das Entfernte.
(Thermodynamik, TU Dresden)
Student: Wieso treffen sich zwei parallele Geraden im Raum? Das geht doch nicht!
Prof: Das ist eine Frage der Definition. Parallele Geraden treffen sich im Unendlichen. Ich kann es Ihnen zeigen. Da hinten!
Alle drehen sich um...
Prof: Sie gucken da wirklich hin?!!
(Konstruktionslehre, Uni Rostock)
Draussen regnet es in Stroemen, die Welt scheint unterzugehen.
Prof: Jetzt konzentrieren Sie sich  bitte wieder auf mich und nicht auf den Regen. Um Ihre Autos brauchen Sie keine Angst zu haben, die schwimmen schon nicht weg. Pappe schwimmt nicht!" 
(VWL, TU Chemnitz (!))
Dozent stellt fest, dass Dichter ab und an Liebesgedichte schreiben, ohne richtig verliebt zu sein. Prof: I wonder if females could do that... Well, sure they could... if they can fake orgasms, why not this?
(Proseminar: Postwar English Poetry, Uni Mainz)
Wenn sie verheiratet sind, muessen sie mehr glauben, als wenn sie religioes sind.
(Dogmatik, FS. fuer Soz-Paed., Kassel)
Ich leg jetzt ein paar Folien auf... sagen Sie bescheid, wenn ich zu schnell bin... aber ein Film beginnt ja erst bei 15 Folien pro Sekunde...
(Informatik, Uni Rostock)
Ich spiele kein Lotto. Ich habe ja mit euch schon den Hauptgewinn gezogen.
(Mathematik, Martin-Luther-Gymnasium Hartha)
Student: Sagen sie mal Herr Professor, wie kommt es eigentlich, dass sie ihre Vorlesungen permanent ueberziehen?
Prof: Das ist ganz einfach dadurch zu erklaeren, dass ich permanent zu meinen Vorlesungen zu spaet komme!
(Maschinenbau, FH Luebeck)
Mathe-Prof. zur Studentenschaft
beim Thema Differentialgleichungen:
"Sie wissen noch gar nicht, dass sie was wissen.
(Ingenieurmathematik, FH Erfurt)
Nachdem einer Studentin zum wiederholten Male ihre Schreibutensilien auf die Erde segelten:
Prof: Madame, Montags schreiben wir immer auf dem Tisch
(Mathematik, FH Harz)
Wer findet das Bild abstossend?" (Keiner meldet sich) Wer
findet das Bild schoen?" (Keiner meldet sich) Wer vom Kurs ist noch wach?
(Kunst, Gymnasium)
Prof. malt Ionen in Form eines Kreises mit einem Minuszeichen darin an die Tafel. 
Frage aus der letzten Reihe: Koennen Sie die nicht etwas groesser zeichnen?
Prof: Nein, die sind in Wirklichkeit so klein!
(Elektrotechnik, FH Hannover)
Ihr seid ja so wenige, hat bei euch die Grippe zugeschlagen oder war ich das letzte mal so
erfolgreich?
(Mathe, Uni Konstanz)
In einer Zeit, in der sich 75jaehrige noch wie Jungstars unter 85jaehrigen
fuehlen, muss der Begriff
Senioren zur Disposition gestellt werden!
(Universitaet Bielefeld)
Zum neuen Schuljahr hatten alle Maedchen die Klasse gewechselt.
Mathelehrer: So, wenn jetzt einer was nicht versteht, kann er es ruhig zugeben, es sind ja
keine Maedchen mehr da, ihr braucht also nicht mehr rumzubalzen!
(Mathematik, Karlsgymnasium Stuttgart)
Prof berichtet ueber die hoehere Sterbequote maennlicher Spermien: Zu welchen Schluss
wuerden Sie kommen, wenn ich Sie frage, was eher kaputt ginge:
Ein hochentwickeltes Elektronenhirn oder eine Brotmaschine?"
(Es hagelte heftige Kritik aus dem femininen Lager!)
(Allgemeine Embyologie, Medizin Uni Leipzig)
Prof: Wo kommt eigentlich das Calcitonin her?
Pruefling: Aus der Ampulle!
Prof: Ja, und Strom kommt aus der Steckdose!
(Humanmedizin, Johann-Wolfgang-von-Goethe-Universitaet Frankfurt am Main)
Lehrerin: In frueheren Zeiten waere ich Hexe geworden!
Schueler: ...und ich Inquisitor!
(Gesellschaftskunde, Gymnasium Chemnitz)
Schuelerin kommt morgens zu spaet zum Untericht.
Schuelerin: Entschuldigung, ich konnte mich nicht entscheiden, was ich anziehen soll.
Lehrer: Und das ist dabei herausgekommen?
(Mathe, Gymnasiale Oberstufe)
Lehrer: Habt Ihr Euern Lindner (ist ein Biobuch) dabei?
Betretenes Schweigen!
Lehrer: Habt Ihr  da ueberhaupt schon mal rein geguckt? Da ist sicher ein Happening von Buecherlaeusen, die noch nie in ihrem Leben Licht gesehen haben!
(Bio, Gymnasiale Oberstufe)
Schueler waehrend einer Klausur:
"Wieviel soll ich zu der Aufgabe drei schreiben?
Lehrer: So kurz sie koennen und so viel sie wissen!
(Physik, Fachgymnasium, Norderstedt)
Sie haben doch Probleme mit ihrer Potenz... Ich zeige ihnen mal, wie das geht..." (Lehrerin zu Schueler, der verzweifelt auf seinen Taschenrechner schaut)
(Physik, Thomas-Mann-Gymnasium Muenchen)
Studentin verlaesst nach einstuendigem konfusen Vortrag ueber Betonrezepturberechnung den Hoersaal. Prof. (65 Jahre): Schade, dass ich nicht Ihr Interesse erwecken konnte.
Studentengelaechter. Prof.: A ned fuer mi, sondern fuer des do! (zeigt auf die Tafel)"
(Baustoffkunde, FH Muenchen)
Ich musste mit Erschrecken feststellen, dass viele tatsaechlich glauben, was in der Bibel steht. (Ethik, Gymnasiale Oberstufe)
Na gut, ich geb' Ihnen heute mal nix auf, aber wehe, wenn ich einen von Ihnen heute abend in einer Kneipe erwische...! (Gemeinschaftskunde, Gymnasiale Oberstufe)
Schueler diskutiert mit Lehrer ueber dessen Notengebung: Das bringt doch eh nix, da koennte man genausogut mit 'nem Tisch reden. (Gemeinschaftskunde, Gymnasiale Oberstufe)
Prof angesichts unuebersichtlicher Nachweisfuehrung: Aes isch gegaebenfalls waesentlich, das Unwaesentliche vom Waesentlichen zu unterscheiden! (Massivbau, FH Muenchen)
Die Hauptfachchemiker sollten die Siedepunkte der wichtigsten Loesungsmittel auswendig wissen, fuer die Biologen reicht es, wenn sie wenigstens den Siedepunkt von Wasser lernen... (Chemie, Uni Heidelberg)
Die ganze Biologie ist von Chemikern dominiert, aber die Biologiestudenten denken immer, sie wuerden Biologie studieren um spaeter im Wald die Baeume zu zaehlen. (Chemie, Uni Heidelberg)
Legen Sie Ihren Kopf nicht auf den Tisch, Sie hinterlassen ja einen Fettfleck!
(Physik, Freie Waldorfschule Kiel)
Prof: Hat ihnen Prof. D. erklaert, wie die Arteria carotis verlaeuft?
Studenten im Chor: Ja!
Prof: Und ich erklaere ihnen jetzt, wie's richtig ist.
(Medizin, Uni Tuebingen)
Die Maenner werden eben zum Vorsingen eingeladen, weil sie was koennen, die Frauen, weil sie Frauen sind.
(Theologie, Uni Goettingen)
Das ist die Beschraenktheit die wir brauchen!" (Vorlesung ueber beschraenkte Mengen)
(Mathematik, TU Dresden)
Ihr tut so, als gibt es keinen Konjunktiv.
(Deutsch, LF Gymnasium Duisburg)
Prof: Welches Epithel haben wir in der Vagina?
Student: Flimmerepithel?
Prof: Haben Sie schon einmal eine viel befahrene Strasse gesehen, auf der Gras waechst?
(Anatomie, Medizinische Fakultaet Halle-Wittenberg)
Wir haben ihr Semester in vier gleich grosse Haelften geteilt.
(Medizin, Uni Ulm)
Schueler malt mit einem Stift auf dem Tisch des hinter ihm sitzenden. Der hintere Schueler beschwert sich darauf. Schueler: Der Jochen malt mit meinem Stift auf meinem Tisch rum!
Lehrerin: Jochen lass das! Nehm gefaelligst deinen eigenen Stift!
(Englisch, Gymnasium)
Manche Profesoren legen derart viele Folien auf, dass sie zu regelrechten Overhead-Orgasmen kommen!
(Wirtschaftpaedagogik, Uni Koeln)
Student 1: Na, wie war Deine (muendl.) Pruefung?
Student 2: Naja, wir waren zu viert: der Prof, der Beisitzer, Murphy und ich.
(Kommentar des Prueflings nach nicht bestandener Diplompruefung, in Anspielung auf Murphy's Law)
(Physik, Uni Bayreuth)
Lehrer, nachdem ihm eine Frage gestellt wurde: Tut mir leid, ich habe Ihre Frage nicht verstanden. Das liegt wahrscheinlich daran, dass ich nicht hingehoert habe.
(Mathematik, Gym. Landshut)
Genervter Prof erklaert ein Problem: Das erkenne Sie ganz einfach durch rhythmisches Hinkucken!
(BWL, FH Jena)
Vergessen wir den Trafo vorerst, das koennen Sie noch nicht verstehen. Machen wir erst mal was leichteres! Ueberschrift: Oszillograph...
(Physik, TU Dresden)
Thema: Vollkommen unelastischer Stoss. Prof: Knete gegen Wand, Knete bleibt kleben Student: Wand faellt um.
(Physikuebung, TU Dresen)
Lehrer bei Rausgabe der Vokabelarbeit: Wieviele Punkte hat ein Blinder??? Schueler: Drei??? Lehrer: Bravo, also mehr als DU!!!
(Englisch, WG, Wangen/Allg.)
Prof stellt eine komplizierte Frage an die Zuhoererschaft, einer Kommilitonin gelingt es, die Frage zu beantworten. Prof: Gut, ich sehe, wenigstens eine passt auf. Sie machen den Kurs zum  zweitenmal? Behalten Sie das Mikrofon, ich werde Sie spaeter spontan erneut aufrufen...
(Aussenhandel, Uni Mannheim)
Dem Abitur kann man sich nur durch Selbstmord entziehen.
(Deutsch, Staedtisches Gymnasium Herzogenrath)
Der junge Medizinstudent ist nach einer der ersten Operationen, bei denen er assistieren durfte, sichtlich geschafft. Der (farbige!) Oberarzt klopft ihm freundschaftlich auf die Schulter: Wenn Du auch Oberarzt werden willst, musst Du arbeiten, bis Du schwarz wirst. So wie ich.
(OVR, BUGH Wuppertal)
Es gibt zwei Experten auf diesem Gebiet. Der andere lehrt in Heidelberg.
(Medizinische Psychologie, Uni Goettingen)
Sie alle - vielleicht abgesehen von den kraeftigen - koennten bei einem Alkoholkonsum, der zu einer Konzentration von 1,3 Promille gefuehrt hat, gar nicht mehr stehen, ich dagegen halte in dem Zustand noch Vorlesungen.
(Strafrecht, Uni Passau)
Thema genetische Vererbung und Geschlecht: Ich habe verstanden wie das funktioniert und habe genau das was ich wollte, einen Sohn und eine Tochter.
(Biologie, EWS Gymnasium Hamburg)
Student: Sie duerfen mich nicht durchfallen lassen. Das waere illegal!
Prof: Warum?
Student: Wenn man die Unwissenheit anderer
ausnutzt um ihnen zu schaden, dann nennt man das
Betrug.
(Recht, Uni Freiburg)
Stellen Sie sich bitte einen achtdimensionalen Raum vor...
(Logik/Wissenschaftstheorie, Uni Leipzig)
Ich habe das Problem, dass ich zuviel weiss.
(Informationssysteme, FH Schweinfurt)
Monatliche Inventur, meine Damen und Herren, ist die sicherste Methode neben EDV und Frauen ein Unternehmen zu ruinieren.
(Kostenrechnung, FH Schweinfurt)
Schueler: Koennen wir nicht einmal eine Witzstunde machen, wie bei Herrn Mangesius?
Lehrer: Mein ganzer Unterricht ist ein Witz.
(Goethe Gymnasium, Dortmund)
Wer anderen eine Grube graebt, ist ein.... Bauarbeiter! Sie sehen: nicht jeder Bauarbeiter ist ein Schwein!
(Bauingenieurwesen, FHTW Berlin)
Studi kehrt p->q nach q->p um.
Darauf Prof: Ja, wenn sie diesen Umkehrschluss ziehen, komme ich ihnen so: Aristoteles ist sterblich. Alle Menschen sind sterblich, also sind alle Menschen Aristoteles.
(Theoretische Informatik, FH Furtwangen)
Der geistige Horizont ist der Abstand zwischen Kopf und Brett.
(Plakat im Audimax, FH-Wiesbaden)
Die Klasse passt mal wieder ueberhaupt nicht auf.
Bruellt der Lehrer wuetend: So Freunde, morgen schreiben wir eine Arbeit, aber ohne Vorankuendigung, das sag ich euch!
(Daenisch, Realschule-Flensburg-West)
Auf die Frage nach der logischen Analyse folgendes Satzes: 'Pinguine sind Voegel und koennen nicht fliegen!' die Antwort eines Schuelers: Die Behauptung stimmt deswegen nicht, weil Pinguine Fische sind und fliegen koennen...
(Philosophie, Deutsche Schule Lissabon)
Die einzige Mitstudentin im Hoersaal an Prof: Warum brummt der Trafo da vorn eigentlich so? Prof: Wenn Sie 50 Perioden in der Sekunde haetten, dann wuerden Sie auch brummen...!
(Elektrotechnik, FH Kempten)
Lehrer: ...die Erde ist eine Kugel Schueler ruft: Ketzer!
(Geographie, Welfengymnasium Ravensburg)
Was du alles glaubst, ohne es zu wissen, und das auch noch anwendest - das ist ja erschreckend!
(Mathe, Uni Rostock)
So, meine Damen und Herren (Prof zeigt einen Haftbefehl herum), und wenn Sie hierdrauf Ihren Namen lesen, ist es hoechste Zeit zu verreisen...
(Strafrecht, Uni Hannover)
Die Schnecke bewegt sich wie der Papst vorwaerts, auf ihrem eigenen Schleim.
(Biologie, Uni Muenster)
Ich brauch' zehn Minuten, bis ich hochkomme, und dann stuerze ich gleich wieder ab." (Beim Gespraech mit einem Schueler ueber den PC Flugsimulator)
(Latein, Gymnasium Friedrichshafen)
Aus einem traurigen Arsch kommt kein froehlicher Pfurz!" (in der ersten Vorlesung im ersten Semester ueber die Lebensfreude von Studenten)
(Physik, RWTH Aachen)
Na wissen Sie dies triviale Ergebnis oder stehen sie im dunkeln?" - Betretenes Schweigen im Hoersaal. - Na ja machen Sie sich nichts draus, Ratten leben ja auch im dunkeln.
(Mathe, FH Hannover)
Die Wurzel aus 50 ist 7. Denn 7 mal 7 ist 49. Und fuer einen Ingenieur ist das gleich 50!
(Bauingenieurwesen, Uni Stuttgart)
Treffen sich zwei Funktionen. Sagt die eine: Verschwinde oder ich differenzier Dich! Sagt die andere: Aetsch, ich bin e hoch x!
(Analysis, TH Darmstadt)
Wir nehmen die Glieder und sortieren sie nach steigenden Potenzen.
(Mathe, TU-Clausthal)
Dieser Arzneistoff wird eingesetzt bei akutem Verbrechen...aehh, Erbrechen.
(Pharmakologie, Uni Freiburg)
Zur Loesung dieses Problems muessen wir uns garnicht gross in geistige Unkosten stuerzen...
(Physik, Uni Freiburg)
Es gibt die Mathe-Uebung, da reden Sie und ich, und es gibt die Mathe-Vorlesung, da rede nur ich. Dies ist eine Vorlesung!" (als ein Student eine Frage stellte)
(Mathe, FH Aachen)
Das duale am Dualen System" ist, dass ein Teil des Muells irgendwo in Afrika landet - der andere irgendwo in der Tuerkei.
(Kunststoffe und Umwelt, Uni Stuttgart)
Es gibt Frauen, die bringen Dinge an den Tag, die zum Himmel schreien... Solche nennt man dann Hebammen.
(Schuldrecht, Uni Bayreuth)
Ich sehe hier einige Leute, die nicht da sind...
(Informatik, TH-Darmstadt)
An unserer Schule sind alle Lehrer gut, besonders die Deutschlehrer. Ausser einer und der steht vor euch.
(Deutsch, Fr.-L.-Jahngymnasium)
Lehrer: Warum ist das so? Schueler: Das ist halt so... Lehrer: Eben." 
(Chemie, Uni Bielefeld)
Jetzt sind Sie auch ein richtiger Mensch!" (Prof nach bestandener Promotionspruefung) 
(Chemie, Uni Bielefeld)
Prof: Alle Pferde hier in diesem Hoersaal sind gruen! (Studenten lachen) Prof: Das kommt daher, dass es hier keine nicht gruenen Pferde im Hoersaal gibt" (quod erat demonstrandum)
(Mathematik, Uni Goettingen)
Fuer jemanden, der nur ein Hammer als Werkzeug hat, sieht die ganze Welt aus wie ein Nagel."
(Software Engineering, FH Hamburg)
Gerichte entscheiden in erster Instanz schnell und in zweiter richtig.
(OVR, BUGH Wuppertal)
Lehrer: In Wickrath gibt es einen Wasserturm..., ich glaube, das ist der Wickrather Wasserturm!
(Erdkunde, Gymnasium Rheindahlen)
Der Brenner einer Oelheizung macht 'buff buff', das ist eindeutig niederfrequent." (Zum Thema: Auswahl von passendem Gehoerschutz)
(Persoenliche Schutzausruestung, BUGH Wuppertal)
Wenn ich erstmal Dekan bin, dann will ich erreichen, dass den Erstsemestern in nur einem Semester gezeigt wird, dass dieses Studium nichts fuer sie ist.
(Verwaltungsprozessrecht, Uni Jena)
Lehrer: Mein zweiter Vorname ist Fies!
(Deutsch, Gymnasium Magdeburg)
Meine Herren. Der liebe Gott hat die Note eins. Ich habe die Note zwei und nun rechnen sie sich aus, was Sie fuer eine Note bekommen.
(Maschinenbau, FH Mannheim)
So - und das glauben wir jetzt mal auf religioeser Basis, d. h. wir sehen es nicht, glauben es aber trotzdem!
(Technische Mechanik, FH-Furtwangen)
Ein Ingenieur der nicht saeuft, ist wie ein Motor der nicht laeuft!
(Technische Mechanik, FH-Furtwangen)
Lehrer: Wenn dein Koerper proportional zu deinem Gehirn waere, dann koenntest du unter'm Teppich laufen!
(Politik, kaufmaennische Berufsschule)
Danach erhitzen wir das Phosphorsalzgemisch bis eine etwa REISKORNGROSSE Erbse entsteht!
(Anorganische Chemie, FH-Darmstadt)
Studentin kommt zu spaet, setzt sich und faengt an mit ihrer Nachbarin zu reden... Prof blickt auf und sagt: Es gibt Dinge, die aendern sich nie...
(Informatik, FH Konstanz)
Natuerlich wollen allen alle Hochschulen nur die besten Studenten... aber wir haben nur SIE...
(Informatik, FH Konstanz)
Nicht jeder kann Wein sensorisch beurteilen, die Araber z.B. die sollten sich lieber mit Kamelmilch beschaeftigen.
(Gaerungstechnologie, Uni Hohenheim)
Zum Dividendenstripping braucht man Leute mit einem Grenzsteuersatz von 0. Also Pensionaere, Polizisten, Studenten und anderes ASOZIALES PACK!"
(BWL, Uni Wuerzburg)
Ach, da verhalten wir uns ganz ruhig, bis das durch ist, sind wir sowieso pensioniert" (Allgemeiner Tenor zur Einfuehrung des European Credit Point Systems)
(Gremiensitzung, Uni Mainz)
Wenn ich zum Beispiel einem Schwermaschienenbauer eine Schraube M6 gebe, sagt der: 'Was ist denn das, damit kann man ja hoechstens ein Typenschild befestigen!'"
(Maschienenelemente, TFH-Wildau)
Studi: Wie ist Undank zu definieren? Prof: Wenn Sie aus Versehen auf ihre Oma schiessen, die ihnen gestern 10.000 DM geschenkt hat!"
(Buergerliches Recht, FH Harz Wernigerode)
Ich schaetze Schueler die ihre eigene Meinung vertreten. Ich geben ihnen schlechte Noten, aber ich schaetze sie."
(Deutsch, Staedt.Gym. Heissen/Muelheim a.d. Ruhr)
Prof (zum Thema Wronski-Determinante): Die Polen hatten viele beruehmte Mathematiker... Student: Ja, ja, die haben ja auch die Inflation erfunden..."
(Mathematik, FH-Flensburg)
Prof. auf die Frage, warum er fuer einen Assistenten Gehalt nach Westtarif durchgeboxt hat: Er kann unmoeglich von Ostgehalt leben. Er ist doch verheiratet!"
(Arabistik, Martin-Luther-Uni Halle)
Also, es haben sich einige beschwert dass meine Vorlesung zu theoretisch sei, deshalb bringe ich jetzt ein praktisches Beispiel: Stellen wir uns einen Zylinder mit unendlich grossem Durchmesser vor..."
(Elektrotechnik, U-GH Paderborn)
Studentin zu Prof, nachdem sie mit nur einem Punkt zu wenig bei der Klausur durchgefallen ist: Wenn Sie mir jetzt nicht diesen Punkt geben, ziehe ich mich auf der Stelle aus! Prof: Dann tun Sie das mal, dann male ich Ihnen den Punkt auf die Stirn."
(Biologie, Medizinische Uni Luebeck)
Lehrer klemmt sich den Finger in einem HUFEISENMAGNETEN ein, Klasse lacht ihn aus. Wie koennt Ihr einen alten Mann auslachen, ich habe meinen Daumen der Wissenschaft geopfert."
(Physik, Willmsgymnasium Delmenhorst)
Lehrerin: Ich wuensche Dir, dass Du mal Lehrer wirst. Schueler: Ich Ihnen auch!"
(Kunst, Willmsgymnasium Delmenhorst)
Auch Elektriker ist ein ehrenwerter Beruf. Er kann dir z.B. helfen, wenn du mal 'nen Kurzen hast."
(Gesellschaftslehre, Friedrich-List-Kollegschule Hamm)
Lehrer kommt vor Beginn der Stunde in den Unterricht und sagt: Herr Westerbor kann heute nicht kommen, er hat nen Arm gebrochen. Gesamte Klasse: Wem?"
(Physik, Beisenkamp Gymnasium Hamm)
Mit dem Grenzwert ist es ganz einfach so wie mit Highlander: Es kann nur einen geben."
(Sozialstatistik, Ruhr-Uni Bochum)
Lehrer beim erklaeren der Kurvendiskussion:
"Damit ihr's wisst: Wo keine Potenz ist, kann man auch nichts runterholen!"
(Mathematik, Gymnasium Rheindahlen)
Wir haben kuerzlich ein Feldexperiment gemacht." (Lauter sprachlose Studis) Wir haben ein paar BWLer in die Wueste geschickt! Und? Keine Ueberlebenden! Was lernen wir daraus? BWL taugt nicht fuers Leben!"
(BWL, Uni Muenster)
Und alles was Vorteile hat, hat auch Nachteile. Wenn man z.B. eine attraktive Freundin hat, ist sie meistens aus zweiter Hand."
(Messtechnik, Uni Rostock)
Prof begruesst die Studenten im neuen Jahr: Ich wuensche Ihnen ein erfolgreiches neues Jahr was Ihre Klausuren angeht und Gesundheit, alles andere kann man kaufen..."
(Maschinenelemente, RWTH-Aachen)
Donnerstag abend. Vorlesung bis 22.00 Uhr angesetzt. Um 18.30 meint der lustlose Prof: Haut jetzt ab! Ihr wollt ja doch bloss Schreinemakers TV gucken."
(VWL, U-GH Kassel)
Studentin (im Referat): Habt Ihr schon 'mal die Meister-Proper-Werbung gesehen? So eine gewienerte Kueche findet ihr bei keiner Hausfrau!" Professor (dreht sich zur Menge): Alles Schlampen hier!"
(BWL, U-GH Kassel)
Lehrer: Alkohol ist unter anderem auch ein gutes Loesungsmittel... Schuelerin: Ja, fuer Probleme und so..."
(Biologie, Herzog-Ernst Gymnasium Uelzen)
Lehrer nach konfusen 90 Minuten: Wenn jetzt die Haelfte von euch die Haelfte von dem, was an der Tafel steht verstanden hat, dann bin ich voll zufrieden."
(Physik, Gymnasium Damme)
Student zu mehrfarbiger, sehr kleiner Zeichnung an der Tafel (ironisch): Die Zeichnung ist ja gar nicht mal so uebersichtlich!
Prof (nicht ganz bei der Sache): Ja, die ist mir dieses mal wirklich gut gelungen!" (verwirrter Prof nach allgemeinem Gelaechter)
(Elektrotechnik, FH-Flensburg)
Sie sind es ja mittlerweile gewohnt, dass ich komisches Zeug an die Tafel schreibe..." (beim Erstellen eines Uebersichtsdiagramms zum Strukturalismus)
(Anglistik, Uni Kiel)
Traegheit ist, wenn Sie mit 120 gegen eine Mauer fahren und Ihr Glasauge Tante Emmi dahinter erschiesst."
(Physik, Grosse Schule Wolfenbuettel)
Prof: Sie haben ja alle schlecht abgeschnitten bei der Probekausur, aber das heisst jetzt nicht, dass ich die Klausur einfacher mache! Vielmehr, dass 90 Prozent durchfallen werden!"
(Elektrotechnik, FH Harz)
Jetzt sind sie schon zu zweit hier und haben dennoch keine Ahnung." (Prof zur Schwangeren waehrend des mdl. Examens)
(Rechtswissenschaften, Uni Koeln)
Wenn das der (Bundesbankpraesident) Tietmeyer jetzt hoeren wuerde... Der wuerde mich aufhaengen! Kopfueber! Wie so'n Schwein.
(VWL, Uni Mannheim)
Die Kuh hat ja nicht, weil sie sozialistisch geworden ist, abends um 6 aufgehoert zu muhen!" (zum Thema LPG's in der DDR)
(Geschichte, Europa-Gymnasium Woerth)
Die Sachsen waren schon immer die schnellsten im Lande, ganz im Gegenteil zu den Mecklenburgern. Was sagte Bismarck doch gleich, als man ihm sagte, dass morgen die Welt untergehen soll? - Das macht nichts, dann fahr ich eben nach Mecklenburg, da passiert alles erst 20 Jahre spaeter!
(Buergerliches Recht, TU Chemnitz)
Jetzt sind wir bei SAP genau da, wo wir noch oft hinkommen werden: wir wissen nicht weiter.
(Fertigungswirtschaft, HTW Mittweida)
Auf diesem griechischem Relief sehen wir Aphrodite mit einer nicht ganz unsympathischen Oben-Ohne-Linie...
(Architekturgeschichte, Uni Weimar)
Schueler: Wie schreibt man 'Aufbau'? Lehrer: Hiermit entlasse ich Sie aus dem Gymnasium.
(Deutsch, Europa-Gymnasium Woerth)
Wissen Sie, das mit den Parasiten ist eigentlich gar nicht so schlimm...ich habe zwei Hunde zuhause und die schlafen auch bei mir im Bett... dann rueckt meine Frau naeher an mich ran... (Gelaechter) ...lachen Sie nicht, nach 20 Jahren Ehe wissen Sie, was das heisst!
(Bio f. Mediziner, CAU Kiel)
Der BWLer sagt: Wozu muss ich denn wissen was ein Funktionenpaar ist? Sowas kauf' ich mir ein.
(Mathematik, Uni Mannheim)
Ich schlage Frauen nie, ausser sie haben es verdient" (Nachdem eine Schuelerin nichts kapiert hatte)
(Chemie, Eberhart-Ludwigs-Gymnasium)
Beim Bau der Pyramiden starben 70 bis 80 Prozent der Arbeiter. Da koennen wir heutzutage schon mal 1 Prozent pro Bauwerk verpulvern!
(Architektur, Uni Weimar)
Prof (Physiker) fiel in der Vorlesung ein Stueck Kreide zu Boden. Sein Kommentar:" Isaac Newton, ich hasse dich!
(Bio-Medizinische-Technik, FH-Giessen)
Sie kennen doch die Volvos? Das sind die Panzer die als Autos getarnt sind.
(BWL, FH Niederrhein)
Prof: Wie bekommen wir nun das Messsignal von unserer Messstelle zur PLT? (Prozessleitstelle) Studi: Wie waer's mit 'Trommeln'?
(Prozessleittechnick, RWTH Aachen)
Lehrer: Es gibt da jetzt einen neuen Virus aus Asien... wie heisst der denn bloss... Schueler: Tamagotchi!
(Biologie, Berufsschule Neubrandenburg)
Wenn dir vor 20 Hanseln in der Sicherheitsstellung einer abgeht, dann bist du versichert.
(Sportwissenschaften, TU-Chemnitz)
Frauen weiblichen Geschlechts sind meist brutal!
(Biologie, Europa-Gymnasium, Woerth)
Ein Vertreter hat nur das eine Ziel: Den Fuss zwischen die Haustuer zu bekommen und sein Geschaeft zu verrichten.
(Oeffentliches Recht, Uni Dortmund)
Prof: Was sagen Sie zu diesem Problem? Student: Hmm... ich bin heute nicht fit. Prof: Was heisst hier Sie sind nicht fit? Wir sind hier nicht im Fitness-Studio.
(Mathematik, Fachhochschule Niederrhein)
Dass eine Ebene nicht wie eine Kugel ist, da kann ich Dir ein Beispiel aus der weiblichen Anatomie geben - sogar zwei!
(Mathe, Europa-Gymnasium Woerth)
Rein biologisch sind nur die Sportarten gesund, die zur Nahrungsaufnahme oder Fortpflanzung dienen.
(Biologie, Europa-Gymnasium Woerth)
Also ich wuerde 'lieben' weniger als Handlungsverb definieren... Das ist doch mehr was Emotionales - was man nicht so unter Kontrolle hat..." (bei der Unterscheidung von semantischen Rollen in Saetzen)
(Sprachwissenschaft, Christian-Albrechts-Universitaet Kiel)
Sportlehrer zur Klasse, als es um das Wegraeumen der Hochsprungmatten und -staender am Ende der Sportstunde ging: Die Jungs mit den Staendern gehen bitte in die Geraetekammer.
(Sport, Albert-Einstein-Gymnasium Erfurt)
Also diese Teile des Gehirns solltet Ihr jetzt so grob im Kopf haben.
(Biologie, Gymnasium Oberursel)
Telefon neben der Tafel klingelt, Prof geht hin, schaut es sich an, dreht sich wieder um und sagt zum Assistenten: Gehen Sie doch bitte mal an das Telefon, heben Sie ab, aber legen Sie gleich wieder auf...
(Energietechnik, Uni Stuttgart)
Es ist nicht schlimm fuer die Professoren, wenn die Studenten alle fuenf Minuten auf die Uhr sehen; es wird erst schlimm, wenn sie anfangen sich die Uhr ans Ohr zu halten.
(Physik, 1. Semester, FH Giessen)
Strom macht klein und haesslich!
(Physik, Schillergymnasium Bautzen)
Ich wuensche Ihnen zu Weihnachten nur das, was Sie mir auch wuenschen!
(BWL, FH-Jena)
Haben Sie ein Problem? - Nein?! - Na dann seien Sie ruhig, sonst haben Sie eins!
(Mathematik, TH Karlsruhe)
Ein Statistiker ist jemand, der mit dem Kopf im Gefrierschrank und mit den Beinem im Backofen steckt und sagt: Also meine Durchschnittstemperatur ist eigentlich optimal!
(Statistik, FH Muenchen)
Spaetestens nach dem Vordiplom haben Sie es ausschliesslich mit englischer Fachliteratur zu tun. Darum, lernen Sie englisch. Sie koennen ja schon mal mit englischen Pornos anfangen.
(Physik, Uni Erlangen)
Das Frauen kein Physik machen, liegt doch nicht daran, dass sie nicht praktisch veranlagt sind - denn kochen und putzen das tun sie ja!
(Mathematik, Uni Osnabrueck)
Wir sitzen alle in demselben Boot, Sie nur etwas tiefer im Wasser als ich.
(Mathematik, Uni Kaiserslautern)
Einfuehrende Worte zur Integralrechnung: Manchmal fuehren viel Wege zum Bahnhof!" Nach mehreren Versuchen das Intergral zu loesen sagt der Prof verzweifelt: Manchmal gibt es auch gar keinen Bahnhof
(Mathematik, FH Trier)
Trockener Mathe-Prof nach den Ferien: Ich muss Euch mal was LUSTIGES erzaehlen: Der Prof der vor den Ferien zuletzt vor dieser Tafel stand ist gestorben!
(Mathe, Hochschule Bremen)
Student: Soll Schubert nicht auch homosexuell gewesen sein? Prof: Ja, sowieso alle, ...alle ausser Mozart und Bach waren schwul.
(Musikgeschichte, Uni Oldenburg)
Student kommt zu spaet zur Vorlesung. Der Prof fragt ihn grimmig: Haben Sie gedient? Der Studi nickt. Prof: Was haette Ihr Spiess dazu gesagt, wenn Sie zu spaet kommen? Studi: Guten Morgen Herr Leutnant?!
(Physik, TU-Braunschweig)
Wie kommen wir zur inversen Matrix? Die kriegen sie vom lieben Gott, von mir!
(Mathematik, FH-Harz)
Dozent fuehrt eine Rechnung durch, um zu zeigen, welcher von zwei Arbeitern effektiver arbeitet: Anhand dieser Ergebnisse sehen wir: Arbeiter 1 ist Fixer.
(BWL, RWTH Aachen)
Und ploetzlich tauchten Gebirge auf und wurden unueberwindlich; fuer Schnecken zum Beispiel..." (Prof zur Entstehung von Arten und Arttrennung)
(Biologie, Uni Bremen)
Lassen Sie uns ein paar BWL'er in die Wueste schicken. Davon haben wir sowieso zuviel." (ueber die grosse Anzahl von Studenten im neuen Studiengang BWL und ob man eine Fatamorgana erreichen kann)
(Physik, TFH Wildau)
Studi: Das ist hier ja wie im Kindergarten. Prof: Na und, war doch 'ne schoene Zeit!" (als in der Vorlesung die erste Reihe umkasperte)
(Physik, TFH Wildau)
Ihnen hat man wohl Helium ins Hirn geblasen, dass Sie ueberhaupt aufrecht gehen koennen?
(Physik, TU-Chemnitz)
Gedanken koennen viel toedlicher sein als AIDS! Sie sind der Sprengstoff der Philosophen!
(Philosophie, Uni Duisburg)
In diesem Semester sind Sie nur sehr wenige. Das ist gut fuer Sie, aber schlecht fuer uns. Deswegen haben wir im Moment auch kein Interesse daran, Sie durchfallen zu lassen. Aeh, also, das haben wir natuerlich nie, aber im Moment ganz besonders nicht.
(Thermodynamik, TU Hamburg-Harburg)
Heute ist die Vorlesung mal wieder so spannend, dass selbst die Uhr einschlaeft!" (nachdem die Uhr waehrend der Vorlesung den Geist aufgegeben hatte)
(Produktiontechnik, Nordakademie Elmshorn)
Prof: Ich bin das Exmatrikulationsamt!" (Durchfallquote 60%)
(Schaltungstechnik, TU Muenchen)
Nach dem Klingeln eines Handys. Prof: Sie da oben, fuettern Sie mal Ihr Tamagotchi!
(Mathematik, RWTH Aachen)
Lehrer: Was hat einen IQ von 90? Schueler: Wenn es im Lehrerzimmer sitzt - 3 Sportlehrer...
(Deutsch, ISS, Schriesheim)
Die Regelung im HGB zum Minderkaufmann ist ein ganz fauler Kompromiss - koennte also auch gut von Kohl stammen.
(Handelsrecht, Uni Bayreuth)
Lehrer: In Silicon-Valley leben -zig Millionaere! Schueler: Oh, da reise ich dann auch mal hin! Lehrer: Tja, das wollte ich Dir gerade empfehlen!
(Geographie, Christian-Rauch-Schule)
Schuelerin beim Zeichnen eines Wechselstromdiagramms. Lehrer: Was haben Sie denn da fuer Kurven?
(Physik, Gymnasium Malchin)
Der Handwerksmeister arbeitet in seinem Betrieb mit, waehrend der Fabrikant in seinem Buero sitzt, dicke Zigarren raucht und die Sekretaerin vernascht.." (Zum Unterschied zwischen Handwerksbetrieb und Fabrikation)
(Handelsrecht, Uni Bayreuth)
Lehrer zu gelangweilten Schuelern: Hier hab' ich da noch was ueber allgemeine und politische Bildung... das interessiert ja nicht mal mich.
(Gemeinschaftskunde, Luisenstift, Radebeul)
Und da stellt sich wieder die Frage: Darf ein Tamagotchi sterben, wenn man unter einer Hochspannungsleitung durchfaehrt?
(EMV-Vorlesung, FHT Esslingen)
Nach einer gewissen Zeit lernt jeder Menschenaffe was im naechst hoeheren Semester verlangt wird....
(Vermessungswesen, FH HH-City Nord)
Man koennte ein Radio so gross bauen wie ein Sandkorn, aber das waere sehr schlecht, weil man es im Sommer am Strand verlieren koennte.
(Elektrotechnik, Fh-Schweinfurt)
Und deshalb ist Onanie die reinste Form der Eigenliebe." (Beweissatz am Ende einer langen mathematischen Rechnung, Statistikvorlesung)
(Soziologie, Uni-Duesseldorf)
Er war ein virtueller Student. Eigentlich war er gar keiner mehr, aber er wusste es noch nicht. (Prof ueber einen Studenten in der muendlichen Pruefung)
(Elektrotechnik, FH Offenburg)
Prof: Man sieht, ich rede mit fortlaufendem Erfolg" (als immer weniger Studenten zur Vorlesung kommen) Student: Ja, Sie sind im wahrsten Sinne des Wortes ein Le(e)hrkoerper.
(Elektrotechnik, FH Offenburg)
Ihr benehmt Euch, als waere hier gerade das Aufrechtgehen eingefuehrt worden!
(Griechisch, Hoepner-Gymnasium Berlin)
Sie und ich, wir haben etwas gemeinsam: Wir alle befinden uns zum ersten Mal in einer Datenbank-Vorlesung - mit dem kleinen Unterschied: Ich muss sie halten. Sie koennen mich also mit gezielten Zwischenfragen ganz sch&oumln; in Verlegenheit bringen. Aber ich kann Ihnen versichern: Wenn Sie das tun, werde ich Sie in der Vordiplompruefung ebenso in Verlegenheit bringen."
(Informatik, Uni Hohenheim)
Eine Kuh ist eine Kugel, die in alle Raumrichtungen isotrop Milch abgibt ...zumindest in erster Naeherung."
(Theoretische Physik, Uni Stuttgart)
Wenn Ihr das gewusst h&aumlttet;, wuerdet Ihr die Augen &uumlber; dem Kopf zusammenschlagen! (Praesentation der Loesung einer schwierigen Aufgabe)
(Elektrotechnik, HTW Mittweida)
Off-beat ist ein Gefuehl, bei dem man aufpassen muss, dass man nicht zu frueh kommt.
(Musik, Reclam-Gymnasium/Leipzig)
Lehrer kommt zu spaet zum Unterricht. Seine Ausrede: Tut mir leid, aber ich bin heute frueh wieder nicht aus dem Arsch gekommen."
(Geographie, Leibniz-Gymnasium Chemnitz)
Lehrer, der krank und heiser ist: Also ich lese jetzt leise vor und sie hoeren laut zu...
(Deutsch, Heilig-Geist-Gymnasium Menden)
Lehrer: Wenn ich einige von Ihnen sehe, koennte man meinen, ich sollte mich in kleine Stuecke zerteilen und als Schlafmittel verkaufen..
(Biologie, Heilig-Geist-Gymnasium Menden)
Es klingelt zur Pause, allgemeines Raunen: Lehrer: Was, Pause?! Jetzt?! - NEIN! Das waere ja Betrug am Steuerzahler!
(Deutsch, Heilig-Geist-Gymnasium Menden)
Schlueler: Wir haben 7 Themen und nur 2 kommen dran? Dann lern ich 5, weil nach der Wahrscheinlichkeit kommt mit Sicherheit wenigstens ein Thema dran, das ich dann gelernt hab... (Es kamen genau die zwei dran, die er nicht gelernt hatte...)
(Mathe, Abitur, ISS, Schriesheim)
Schueler kommt in die Pruefung. Lehrer: So, was moechtest Du jetzt machen? Schueler: Gehen ...
(Mathe, muendliche Pruefung, ISS, Schriesheim)
Lehrer, nachdem jeder eine Klausur vor sich hat: ff. - das heisst soviel wie: viel Vergnuegen. Schueler: w. c. ... wohl kaum ...
(Physik, Ludwig-Georgs-Gymnasium, Darmstadt)
Heutzutage darf man ja nicht einmal mehr seine Frau auf offener Strasse schlagen, da muss man seine Laune an den Studenten auslassen!" 
(Angewandte Mathematik, Universitaet Hamburg)
Die 1,0 ist fuer den lieben Gott, die schafft bei mir sowieso keiner!" 
(Mathematik, FH-Harz Wernigerode)
Professor zur Erlaeuterung der Berechnug einer Konstruktion zu einem Studenten: Wenn sie das nicht so rechnen wollen, brauchen sie nicht weiter zu machen. Lernen sie Frisoer, das hoert sich so aehnlich an und sie haben auch einen weissen Kittel an." 
(Maschinenbau, FH Schweinfurt)
In der Physikvorlesung zum Thema Schwingungen - Differentialgleichungen: ... nun ja, das war gar nichts. Jeder Eskimo kann seine Fischhaeute zum schwingen bringen." 
(Maschinenbau, FH Schweinfurt)
Bei der Diskussion mit dem Diplomanden ueber verschiedene Bindungslaengen in Cu-Komplexen: Bei dieser Verbindung haben wir nur 250 pm! Aber Ihrer ist doch laenger?
(Dipl.-Chem., Uni Bonn)
Das Problem ist loesbar, aber nicht durch uns."
(Elektrotechnik, GBS - Leipzig)
Lehrerin bei der Stilmittelbetrachtung: Das ist eine Aufzaehlung. Genau wie Kacke, Pisse, Arschloch. Ist das etwa keine Intensivierung?"
(Englisch, Freie Waldorfschule Essen)
Und wer hat da jetzt einen Hoehepunkt?"
(Biologie, Freie Waldorfschule Essen)
Lehrerin ueber eine Schuelerauffuehrung des Musicals Anatevka": Das Klassenspiel war erstaunlich gut, aber das Stueck ansich ist kacke! So eine sentimentale Schmonzette..."
(Englisch, Freie Waldorfschule Essen)
Marvellous bedeutet 'toll', 'voll geil!'"
(Englisch, Freie Waldorfschule Essen)
Was ist ein Mann in Salzsaeure? - Ein geloestes Problem!"
(Englisch, Freie Waldorfschule Essen)
Schueler: Was heisst hier eigentlich ausserhalb des Geistes?
Lehrer: Na, extramental!"
(Philosophie, Freie Waldorfschule Essen)
Eigentlich heisst diese Vokabel erbrechen", aber in diesem Zusammenhang heisst es kotzen"!
(Englisch, Freie Waldorfschule Essen)
Warum werden die Frauen seit Jahrhunderten unterdrueckt?
Weil es sich bewaehrt hat!"
(Englisch, Freie Waldorfschule Essen)
Auf der Suche nach dem richtigen Vorzeichen hat schon so Mancher die Elektrotechnik verstanden!"
(Elektrotechnik, Uni Koeln)
Statistisch gesehen bin ich nur an einem von ihnen interessiert, der es spaeter in der Mathematik zu etwas bringen wird. Leider weiss ich jetzt noch nicht, wer das sein wird und muss mich deshalb mit ihnen allen herumaergern."
(Mathe, Uni Koeln)
Schuelerin zieht sich den Pullover aus waehrend einer Matheaufgabe. Lehrer: Das war wohl eine heisse Aufgabe, wollen doch mal sehen ob wir noch so eine finden."
(Mathe, Albrecht-Duerer-Schule Duesseldorf)
Verhaltensvorhersagen sind in den seltensten Faellen zwingend. Stellen Sie sich nur vor, ich quatsch' eine Frau an, oder ich hau' jemandem eine rein - da gibt es eine Reihe von Moeglichkeiten, was dann passieren kann...
(Psychologie, Uni Trier)
Die Vokabeln stehen auf dem Zettel - was, den habt ihr noch nicht? Gut, dann teile ich ihn gleich aus. Aber ihr koennt schon mal uebersetzen, wie es auf dem Zettel steht..."
(Latein, Altes Gymnasium Bremen)
Kurz nach dem Fall der Berliner Mauer fragt der Lehrer: Welches war denn das grosse Ereignis in der vergangenen Woche?
Schueler: Bayern hat 3:0 gegen Stuttgart verloren"
(Geschichte, Maximilian Kolbe Gymnasium, Koeln)
Zwei auf einmal pruefe ich nicht!" (als eine schwangere Studentin den Pruefungsraum betritt)
(Jura, Uni Hannover)
Ich war als Gutachter zu einem Gerichtstermin geladen. Damals fuhr ich noch Porsche - da faellt es ja schon im ersten Gang schwer, unter 50 zu bleiben. Naja, da haelt mich dieser Polizist an und ich sag ihm, dass ich es eilig habe und zum Gericht muss, und was sagt er? 'Steig aus, du Zuhaelter!'"
(Medizin, MH Hannover)
Ich koennte sofort wieder abspritzen, aber ich muss warten, bis das Werkzeug abgekuehlt ist." Prof bei der Beschreibung des Kunststoffsptitzgussverfahrens
(Fertigungstechnik, FH Harz)
Man sagt, 90% der Fehler sitzen vor dem Rechner. Bei Ihnen sind es 99,99%."
(Informatik, FH Harz)
Lassen Sie es mich so ausdruecken: Mein Studium war kostenlos, Ihres ist umsonst..."
(Personalfuehrung, Uni Bayreuth)
Vor dem Hoersaal geht ein Bautrupp staendig auf und ab und traegt Kabel hin und her. Kommentar des Profs: Die laufen dauernd am Fachwissen vorbei."
(Marketing, FH Hof)
Kann man einen Controller zum Marketing-Mann umschulen? Lassen Sie mich mit einer zweiten Frage antworten: Kann man einen Esel zum Rennpferd machen?"
(Marketing, FH Hof)
Prof: So, dann haben wir hier also 3 linear unabhaengige Vektoren. Student: Die sind aber nicht linear unabhaengig, der 1. und 2. Vektor ergeben den 3."  Prof: Sie haben recht, ich gebe ihnen nur noch das Ergebnis, dann blamier ich mich wenigstens nicht."
(Lineare Algebra, Uni-GH Essen)
Prof: Wer investiert denn in diesem unseren Lande? Student: Der Staat. - Pause - Prof: Sie kommen wohl aus dem tiefsten Osten? (Der Prof hatte 5 Minuten vorher erklaert, dass in der Makrooekonomie nur der Unternehmenssektor investiert.) 
(Makrooekonomie, Uni-GH Essen)
Als Germanist ist man nicht zwangslaeufig bescheuert..."
(Germanistik, Uni Heidelberg)
Tote sterben nie aus."
(Englisch, Gymnasium am Krebsberg)
Koennen Sie dahinten etwas leiser sein? Mir kann es zwar egal sein, weil ich ja eh schwerhoerig bin, aber vielleicht stoert es ja die anderen."
(Zivilrecht, Uni Bremen)
Man spricht dann vom sogenannten 'Bangkok-Tripper', den man sich besonders auf Neckermann-Reisen zuzieht."
(Mikrobiologie, Uni Marburg)
Der Gonokokkus sitzt und lauscht, wie der Urin vorueberrauscht!"
(Mikrobiologie, Uni Marburg) 
Prof: Meine Damen und Herren, warum studieren sie so lange?" (vorwurfsvoller Ton) Aus der hinteren Reihe: aehem,...wir sind im ersten Semester."
(Recht, FH Emden)
Prof am Ende einer eher schlechten muendlichen Pruefung: Zeichnen Sie ein Koordinatenkreuz! ... machen Sie die x-Achse etwas laenger ... noch laenger ... Wo Sie gerade bei der Tuer stehen, koennen Sie auch gleich gehen."
(Maschinenbau, Uni Stuttgart)
Studentinnen schreiben bessere Noten bei mir, wenn sie waehrend der Klausur mal nicht an ihre Beischlaefer denken."
(VWL, GH Siegen)
Ich weiss, dass das fuer Sie noch zu schwer und kompliziert ist, aber ich wollte mal mein Wissen so richtig raushaengen lassen."
(Mathematik, Uni Wuerzburg)
Das Testosteron haben nicht nur menschliche Menschen sondern auch Frauen."
(Chemie, Uni Wuerzburg)
Student und Prof stehen nebeneinander am Urinal: Student: Endlich stehen wir mal als zwei gleichwertige Maenner nebeneinander. Prof: Tja, und schon wieder haben Sie den kuerzeren gezogen!"
(Iserlohn MFH)
Prof: Koennte man die Punkte vielleicht verbinden, wenn man sich auf einem Torus befaende? Student: Das haben wir nicht behandelt, hoert sich aber sehr interessant an. Prof: Das ist ueberhaupt nicht interessant!"
(Mathematik, Uni-GH Essen)
Prof an Bushaltestelle zu Studenten: Haette ich gewusst, dass ihre drei Nachfolger noch bloeder sind als Sie, waeren Sie nicht durchgefallen!"
(BWL, Uni Halle)
Also, wenn Sie das wirklich alles behalten wollen, bleiben Ihnen eigentlich nur zwei Moeglichkeiten: Die Klapse oder der Strick."
(Mathematik, TU Hamburg-Harburg)
Prof: Und was haben wir hier? Student: Das ist der Larynx, auch Pharynx genannt." (himmelweiter Unterschied!) Prof: Gut, dann kriegen Sie jetzt eine 3, auch 5 genannt!"
(Medizin, muendliche Physikumspruefung, diverse Hochschulen)
Student: Herr Professor, aehm... koennten Sie mal bitte erklaeren, was Sie da gerade gemacht haben? - Pause - Prof: "hoehoe, ich hab den Gauss gemacht!
(Mathematik, Uni der Bundeswehr, Muenchen)
Du sollst Liegestuetzen machen und nicht den Boden befruchten!"
(Sport, Deutsche Evangelische Oberschule)
Prof: Was sind die drei haeufigsten Worte eines Studenten?
Student: ...weiss ich nicht.
Prof: Stimmt!"
(Medizin, MLU Halle-Wittenberg)
Wie konnte man nur auf die Idee kommen, den Guertel ausgerechnet an der dicksten Stelle des Menschen anzubringen?"
(Maschinenbau, Hochschule Bremen)
Prof (Nach einem verkorksten Physikum): Na gut, dann kommt jetzt die letzte Frage. Was machen Sie heute abend?
Student: Wahrscheinlich feiern.
Prof: Sehen Sie, schon wieder falsch. Sie werden lernen! Fuer Ihre naechste Pruefung."
(Medizin, MLU Halle-Wittenberg)
Ich sage 'A', schreibe 'B', meine 'C' - und 'D' ist richtig." (Prof nach einem misslungenen Beweis.)
(Mathemathik, Uni Greifswald)
Ist da wirklich ein Unterschied zwischen diesem Tisch und der Freiheit?
(Philosophie, Uni Leipzig)
Wir werden da auf jeden Fall wandern gehen, egal ob es regnet, die halbe Klasse krank ist oder ein Starfighter vor der Schule abstuerzt...
(Besprechung zur anstehenden Wanderung, Realschule Pfullingen)
Die Haelfte von Euch braucht nicht zu atmen waehrend der Klausur. Die fallen sowieso durch.
(Maschinenbau, Hochschule Bremen)
Ich nehme an, dass die meisten von Ihnen, zur Erhaltung Ihrer physischen Existenz, hin und wieder auf Nahrungsmittel zurueckgreifen.
(Statistik, Uni Leipzig)
In dieser Hochschule werden Sie nicht auf Intelligenz geprueft, sondern auf Belastbarkeit!
(Maschinenbau, Hochschule Bremen)
Nachdem Gott vom Affen enttaeuscht war, schuf er den Menschen. Danach verzichtete er auf weitere Experimente.
(Biologie, Uni Frankfurt)
Wenn sie ihren weissen Kittel anbehalten wollen, dann koennen sie ueber die Strasse gehen, da ist ein Friseur-Salon, beginnen sie dort zu arbeiten!" (Prof zu Studentin nach Anatomie Testat)
(Anatomie, FSU Jena)
Teilen durch Vektoren ist wie Rechnen mit Frauen.
(Mathe, Auguste-Viktoria-Schule, Flensburg)
Die Sulfationen-Konzentration dieser Loesung liegt bei 10 hoch ... je nach dem...
(Pharmazeutische Chemie, Uni Marburg)
Es gibt 3 Arten von Luegen: die einfache Luege, die gemeine Luege - und die Bilanz.
(BWL, Wirtschaftsgymnasium Aalen)
Sie werden sehen, dass am Ende dieses Semesters 40% von Ihnen nicht mehr da sein werden." 
(5 Minuten spaeter) "Wer von Ihnen hatte denn Chemie-LK? ... Aha. Und wer hatte gar kein Chemie in der Oberstufe? ... Aha. Sehen Sie, das sind dann die 40%
(Pharmazeutische Chemie, Uni Marburg)
Student: Ja was ist denn jetzt eigentlich 'm'?Prof: Naja, das ist eben irgendein Buchstabe!
(Mathematik fuer Pharmazeuten, Uni Marburg)
Ja, also, wenn Sie das letzte Woche nicht verstanden haben, dann werden Sie das auch in dieser Vorlesung nicht verstehen!
(Mathematik fuer Pharmazeuten, Uni Marburg)
Ich verstehe, Sie sehen das hier als Dienstleistung, da darf ich keine Fragen stellen ...
(Rechtswissenschaft, Uni Frankfurt)
Prof, nachdem ein Handy anfing zu klingeln: Ist das der Langweiligkeits-Signalton?
(Rechtswissenschaft, Uni Frankfurt)
Der Student muss es wissen, der Assistent muss wissen, wo es steht, der Prof muss wissen, wo der Assistent ist.
(Mineralogie, Philipps-Universitaet Marburg)
Habe ich eigentlich schon mal den Witz ueber die zwei Haelften erzaehlt? Nicht?
Na, dann erzaehle ich ihn jetzt auch nicht, die Haelfte von Ihnen wuerde ihn sowieso nicht verstehen...
(Informatik, Uni Wuerzburg)
Aber wer sowieso spaeter mal bei Douglas in der Pafuemerie arbeiten wird, braucht das nicht zu lernen.
(Mathe, Haranni-Gymnasium, Herne)
Totschlag ist generell sehr unguenstig.
(Wirtschaftsrecht, TFH Berlin)
Das ist irgendsoein griechischer Buchstabe, aber wie der heisst weiss ich nicht." (Das Zeichen war ein Pi)
(Umwelt-Campus Birkenfeld)
Ich bin seit 1983 Professor, noch nie ist auch nur ein Student in eine Sprechstunde gekommen. Das kann aber auch daran liegen, dass ich noch nie eine hatte...
(Rechtswissenschaft, Uni Frankfurt)
Lehrerin: Was machen Sie denn?Schueler: Ich warte.Lehrerin: Worauf? Godot kommt heute nicht.
(Chemie, Haranni-Gymnasium, Herne)
Wer einem Konkurrenten ans Bein pinkeln will, braucht ausreichende Liquiditaet.
(Unternehmensfuehrung, FH Gelsenkirchen)
Was tun wir hier eigentlich? Warum sind Sie hier, warum bin ich hier?
(Philosophie, Uni Leipzig)
Diese Analyse ist wirklich gut gelungen, obwohl sie auch verstaendlich geschrieben ist...
(Deutsch, Heilig-Geist-Gymnasium Menden)
Prof: Was ist das denn fuer eine Sprache?" (Student hat Gesetzestext in auslaendisches Zeitungspapier eingeschlagen)
Student: Chinesisch
Prof: Aha...
Student: Aber Inhalt ist deutsch!
Prof: Und wann wollen Sie das deutsche Grundgesetz in die Volksrepublik einfuehren?"
(Rechtswissenschaft, TU Dresden)
Papier wird heutzutage bis zur Unkenntlichkeit recycelt."
(Energievorlesung, FH Koeln)
Sie sind oral und mental inkontinent!" (Nach lauter Unruhe im Mikroskopiersaal)
(Medizin, FU Berlin)
Lehrer: Waren Sie in der letzten Stunde da?
Schuelerin: Nein.
Lehrer: Entschuldigung?
Schuelerin: Macht nichts.
(Sozialwisenschaft, Haranni-Gymnasium, Herne)
Und jetzt sprechen Sie noch mal etwas lauter und deutlicher, sonst verstehe ich nur Przybilski!" (Prof zu einem Studenten Namens Przybilski)
(Messtechnik, GHS Essen)
Prof beschreibt eine Frau in einem Film von Antonioni: Sie wird eigentlich gar nicht so unsympatisch dargestellt. Sie hat auch einige ganz nette Zuege. (...kurze Pause...) Der Film endet damit, dass sie zusammen mit ihrem Liebhaber plant, ihren Mann umzubringen...
Student: Was macht sie denn, wenn sie mal wirklich boese ist?"
(Film- und Fernsehwissenschaft, Ruhr-Uni-Bochum)
Ich habe mich vertan, die Zahlen verwechselt. Das ist ja geradezu desastroes!
(Publizistik, Ruhr-Uni-Bochum)
Das ist Diskriminierung; da lass' ich gar nicht mit mir diskutieren. Seien sie frustriert, und das mit Recht!" (Dozentin zum Thema generell niedrigerer Einkuenfte der Frauen im Vergleich zu Maennern)
(Publizistik, Ruhr-Uni-Bochum)
So, der Grenzwert von rechts ist 2 und der von links ist 1. Logisch, links ist das Niveau ja immer niedriger." (Prof bei einer Betrachtung zur Stetigkeit)
(Mathematik, Uni Hamburg)
Deine Physik-Qualifikationen sind so unter aller Sau, dass dich selbst der Intershop nicht nehmen wuerde, geschweige denn McDonalds.
(Physik, Hildegard-Wegscheider-Oberschule)
Samos ist die fuer den Wein - und Lesbos ist die fuer die Anderen.
(Geographie (Thema griechische Inseln), Gymnasium Stollberg)
Der Cosinus ist nicht das, was ihr Euch vorstellt: Zwei Schenkel mit 'was drin. (kurze Pause) - Aehm, ..." (Dozent bei der Einfuehrung der Potenzreihen)
(Analysis, Uni Karlsruhe)
Elektrischen Strom kann man nicht sehen und nicht anfassen. Das heisst - sehen schon mal gar nicht, und wenn man ihn anfasst, kriegt man einen gewischt.
(Werkzeugmaschinen, BA Mannheim)
Goethe meinte dass Licht aus Teilchen besteht! Was Goethe sonst gemeint hat ist voellig Wurscht!
(Physik, FH-Furtwangen)
Wir bauen auf, wir reissen nieder, dann hab'n wir Arbeit immer wieder!
(Massivbau, TU-Hamburg-Harburg)
Wenn sie zu bloed sind das zu kapieren, dann
gehen sie doch in den Knetkurs." (Knetkurs = seit neustem an der FH
Mannheim angebotener Kurs, Fachrichtung Gestaltung)
(Nachrichtentechnik, FH Mannheim)
Lehrer: Es kommt gelegentlich vor, dass ich morgens um halb vier aufwache, und mich frage, wann Texaco in Dea umgenannt wurde... das liegt wohl daran, dass ich am Abend vorher nicht genug getankt habe...
Schueler: Das ist doch nicht normal!
Lehrer: Ich lege keinen besonderen Wert darauf, normal zu erscheinen...
(Physik, Heilig-Geist-Gymnasium, Menden)
Das ist ein genauer Kreis mit krummlinigem Koordinatensystem..." (Prof malt etwas Eifoermiges an die Tafel)
(Mathematik, TU Muenchen)
Lacht Euch ruhig kaputt, dann haette ich auch mal was zu lachen!
(Geschichte, Friedrich-Spee-Gymnasium, Geldern)
Man verkettet Listen ganz einfach, indem man eine verkettete Liste aufbaut.
(Informatik, TU Muenchen)
In Modula 2 kann man Baumstrukturen eigentlich nur mit Zeigern darstellen, aber es gibt da einige Tricks, mit
denen man es komplizierter machen kann.
(Informatik, TU Muenchen)
Schueler: Darf ich mal auf die Toilette?
Lehrer: Nein! - Wissen Sie nicht, dass das verboten ist?!
Schueler: Aber....
Lehrer: Sie duerfen hoechstens ZUR Toilette!
(Physikklausur, Heilig-Geist-Gymnasium, Menden)
Wenn man sagt, etwas sei trivial, dann heisst das, es ist dem Vortragenden voellig klar.
(Lineare Algebra, TU Muenchen)
Und wenn Sie gerade kein Skalpell zur Hand haben, dann nehmen Sie eben ein Kuchenmesser oder einen Kaffeeloeffel." (bei Diskussion ueber Luftroehrenschnitte)
(Anatomie, Uni Frankfurt)
Wir Menschen beginnen unser Dasein im Prinzip als verduennte waessrige Loesung...
(Chemie fuer Mediziner, Uni Frankfurt)
Wir muessen noch wesentlich haerter werden. Den anderen, aber vor allem uns selbst gegenueber."
(Mathelehrer nach Rueckgabe einer Klausur)
(Mathematik, Gesamtschule Kirchhain)
Prof: Ist die Vena dorsalis penis (Penisvene) beim Geschlechtsverkehr geoeffnet oder geschlossen?
Student: Hm. ... offen!
Prof: Denken Sie noch mal nach! Natuerlich ist sie geschlossen, denn je laenger er steht desto besser!
(Anatomie, Uni Magdeburg)
Prof: Wie ist es denn mit der Harn-Samen-Roehre, ist die geschlossen oder offen (beim Geschlechtsverkehr)?
Student: Hm ... offen?!?
Prof: Natuerlich ist die offen. Stellen Sie sich vor, die ist geschlossen, dann geht der Schuss nach hinten los, da fliegen Ihnen die Ohren weg!
(Anatomie, Uni Magdeburg)
Ob Norden oder Sueden, rechts oder links, vorne oder hinten, es weiss sowieso keiner wo oben und unten ist.
(Physik, Anger-Gymnasium Jena)
Die Frauen moegen sich bitte in die hinteren Reihen sitzen. Ich kann den Menstruationsgeruch nicht ertragen.
(Jura, Uni Leipzig)
Lehrerin zu einem Schueer: Und so was lebt auf Gottes Erden... Und Schiller musste sterben
(Latein, St.-Willibrord-Gymnasium Bitburg/Eifel)
Lehrer: Qu'est-ce que tu cherches?
Schueler: Je cherche mon... was heisst Fueller" auf Franzoesisch?
Lehrer: Ton quoi?
Schueler: Ah, oui, je cherche mon ton quoi!"
(Franzoesisch, St.-Willibrord-Gymnasium Bitburg/Eifel)
Schuelerin: Darf ich mal aufs Klo?
Lehrerin: Sach' mal, warst du nicht erst letzte Woche?!
(Sozialkunde, St.-Willibrord-Gymnasium Bitburg/Eifel)
Lehrer: Also, Leute, noch was. Ein
Kollege hat sich bei mir beschwert, ihr haettet ihn
praktisch aus dem Sozialkunderaum rausgeschmissen."
*(unruhige Stille) Und, wenn ich ehrlich bin, finde
ich das eine sehr gute Methode!
(Religion, St.-Willibrord-Gymnasium Bitburg/Eifel)
Schueler: Der Drehwinkel bestimmt sich aus Winkelgeschwindigkeit mal Zeit.
Lehrer: Mahlzeit ist gut, am fruehen Morgen...
(Physik, Max-Planck-Gymnasium Goettingen)
Theoretisch duerfte sich der Mechanismus nicht bewegen. Praktisch weiss er aber nichts davon.
(Getriebelehre, BUGH Wuppertal)
Motivation ist die Induktion zieladaequaten Verhaltens.
(Planung und Fuehrung, MFH Hagen)
Wofuer steht das Wort EHE? Errare Humanum Est.
(Latein, F.-L.-Jahn-Gymnasium Rathenow)
Muss man auch entsprechende Zufahrtswege und Stellplaetze nachweisen koennen, wenn man einen Kaninchenstall errichten will? Normalerweise wuerden wir sagen Nein, das ist Bloedsinn". Aber in Zeiten, in denen Mercedes die A-Klasse propagiert, kann man ja nie wissen, was da noch auf uns zukommt!
(Verwaltungsrecht, Uni Bayreuth)
Die Klasse ist wahrscheinlich nur Hoechstleistungen
gewohnt. Die schwerste Aufgabe hat nur die Haelfte falsch.
(Mathe, Berufsfachschule)
Warum sollten Frauen nicht auch menschliche Zuege zeigen?
(Publizistik, Ruhr-Uni-Bochum)
Die Kartographen koennen jetzt gehen. Fuer die ist das ohnehin zu anspruchsvoll.
(Informatik, als einige Studis den Hoersaal verlassen, TU Dresden)
Ist jetzt von den Kartographen noch jemand uebrig geblieben, oder kann man erst mal 'ne freche Bemerkung ueber die machen?
(Informatik, als noch einige den Saal verlassen wollen, TU Dresden)
Das letzte Mal sind die letzten Kartographen auch etwa um diese Zeit gegangen, nachdem sie begriffen haben, was ich Schlechtes ueber sie gesagt habe.
(Informatik, als diese weg sind, TU Dresden)
Ich hoffe, dass jetzt alle Kartographen weg sind, jetzt kommt naemlich das Interessante.
(Informatik, TU Dresden)
Maenner arbeiten unter Frauen nicht so gerne wie Frauen unter Maennern
(Publizistik, Dozentin zum Thema Feminisierung im Berufsfeld der Public Relations" Ruhr-Uni-Bochum)
Glauben Sie mir das? Ja sicher - Sie muessen mir das glauben!
(Mathe, TU Dresden)
Man hat versucht, diese Studie anzugreifen, anzugraben, anzupinkeln...
(Publizistik, Dozentin zum Thema Velvet Ghetto" im PR-Bereich, Ruhr-Uni-Bochum)
Die leere Menge ist genau die Menge an Karpfen, die in einem Raumschiff den Mond umsegeln". Skepsis bei der Zuhoererschaft
"Na gut, die leere Menge ist gleich der Menge an Karpfen, die in einem Raumschiff den Mond umsegeln und Hepatitis C haben.
(Mathe, TU Dresden)
"...damit hoert der Lebensvorgang auf.
(Chemie, Thema war Arsen und seine Wirkungen, Uni-Duisburg)
Das Einzige was Sie rechnen koennen, ist ein Kastenpotential, der Tunneleffekt, das Wasserstoffatom und vor allem der harmonische Oszillator. Wenn Sie so einen haben, freuen Sie sich. Wenn nicht, naehern Sie so lange, bis Sie einen haben.
(Festkoerperphysik, Uni Augsburg)
"...x ungleich k mal Pi, damit der Sinus nicht nullig wird.
(Mathe, TU Dresden)
Cosinus von Gelber Winkel ist ein anderer als der vom
Gruenen Winkel, denn gelb und gruen sind verschieden.
(Mathe, TU Dresden)
Meine Herren, die Frauen sind in Jura sowieso immer besser als Sie. Diese Frauen werden Ihre Chefs werden."
Prof fragt eine weibliche Studentin. 
"Meine Dame, wissen Sie wie man diesen trivialen Sachverhalt loest?"
Keine Antwort! Na, ja Sie sollten wohl auch ein Mann werden, oder?
(Wirtschaftsrecht, Uni-GH-Essen)
Prof: Auf welcher Seite der Bilanz steht dieser Posten?
Student: Auf der linken
Prof: Falsch, auf der rechten!
Student: Ja, von ihnen aus gesehen
Prof spaeter in einer Vorlesung: Dem Mann habe ich eine Eins gegeben. Der wird es spaeter mal nicht schwer haben.
(BWL, TU Muenchen)
Warum kommen denn immer wieder Studenten zu spaet zur Vorleseung. Dies ist doch keine Voelkerwanderung, oder? (Ein asiatische Komilitone betritt den Raum) Naja, Sie sind entschuldigt, Sie hatten ja einen langen Weg!
(Wirtschaftsrecht, Uni-GH-Essen)
Prof: Was ist Agio?
Student: Weiss ich nicht.
Prof: OK, durchgefallen!
Student: Ich habe aber Anspruch auf drei Fragen in der muendlichen Pruefung!
Prof: Klar..., was ist Disagio?
Student: ...
Prof: ...und was ist der Unterschied zwischen Agio und Disagio?
Student: ...
Prof: ...durchgefallen!
(bei einer muendlichen Nachpruefung in BWL, Uni Hamburg)
Ich hoffe, Sie haben sich nicht nur ueber mich amuesiert, sondern die Vorlesung hat Ihnen auch Freude bereitet.
(Logik/Philosophie, Uni Leipzig)
Nein, da koennte ja jeder kommen!
(Wirtschaftsrecht, Prof auf die Frage, ob er Sprechstunden anbietet, Uni-GH-Essen)
Prof: Was finden Sie schlimmer, einen toten Schleyer oder einen freilebenden Terroristen?
Student: Einen freilebenden Terroristen.
Prof: Wirklich? Ich bin erschuettert. Wo sind
Ihre Ideale in Ihrem Alter?
(Jura, Uni Marburg)
Ich mache besser die Tuere zu, nicht dass noch jemand hoert, was ich Ihnen hier erzaehle.
(Jura, Uni Marburg)
Dann will ich das noch einmal ganz einfach erklaeren. Also einfacher geht's eigentlich garnicht: Stellen Sie sich mal die Wellenfunktion von einem Wassermolekuel vor...
(Theoretische Chemie, Erklaerungsversuch zum Hamilton-Operator, Uni Bochum)
Wenn sie einen weissen Kittel anziehen wollen, dann werden sie doch Baecker.
(Feinwerktechnik, Prof, nachdem ein Student eine Frage nicht beantworten konnte, FH-Heilbronn)
Ich weiss, Sie denken jeder Professor haelt sein Fach fuer das wichtigste. Aber lassen Sie sich dazu eines sagen:
Verfassungsrecht ist das wichtigste!
(Jura, 1.Semester, Uni Bremen)
Wenn Sie das jetzt noch spiegeln, haben Sie doppelte Scheisse!
(Architektur, Prof zu einem Studenten bei der Abgabe eines Entwurfs, FH Dortmund)
Wie heisst die Einheit von Umdrehungen/Min?
(BWL, Uni Hamburg)
Schoen, dass Sie auch noch Zeit gefunden haben, zu uns zu kommen!
(Strafrecht, Prof zu einem verspaeteteten Studenten, Uni Bremen)
Was sagen Sie dazu, Frau Wu? Sie heissen doch Wu, oder? Alle Chinesen heissen Wu!
(BWL, sie hiess tatsaechlich Wu!, Uni Hamburg)
Man kann alles einfuehren... es ist nur fraglich, ob es sinnvoll ist.
(Lineare Algebra, FH Bingen) 
Ihre Argumente sind so schwammig, wie Ihr Busen.
(Jura, Prof zu einer Studentin, Uni Bochum)
Also die Live-Kommilitonen von Jesus waren echt gut drauf...
(Kath. Theologie, Uni Osnabrueck)
Sie sind bildungresistent, Sie versuchen mit allen Mitteln Ihr Vakuum in Ihren Koepfen aufrechtzuerhalten.
(Chemie, FH Wedel) 
Ach, Sie als Frau wissen das doch sowieso nicht!
(BWL, Uni Hamburg) 
Vergesst alles bis auf 'guten Morgen'.
(Sachenrecht, Professorin, die sich circa 30 Minuten in der Erklaerung eines Dreipersonenverhaeltnisses verrannt hatte, FSU Jena) 
Sie haben gemerkt, dass wir heute mit Oszilloskop arbeiten, das Thema haben wir aber noch nicht behandelt. Das machen wir erst am Ende des 4. Semesters. Wenn Sie Fuehrerschein machen wollen, lernen Sie auch erst die Praxis, dann die Theorie!
(Messtechnik, FH Koeln) 
Sie muessen die Metapher nicht nur erwaehnen, sondern auch deuten. Wenn jemand zu ihnen sagt: 'Du alte Kuh!',dann denken sie doch nicht: 'Aha er gibt mir also einen Tiernamen...'
(Deutsch, Gymnasium Kreuzheide, Wolfsburg)
Ich habe auch zwei dicke Dinger, aber die sind alt und vertrocknet!
(Geschichte, Die Rede war von Eddings, Gymnasium Kreuzheide, Wolfsburg)
Wer jetzt noch redet fliegt raus! - Aeh - ausser mir natuerlich.
(Statistik, FH Furtwangen)
Zwingen Sie mich jetzt nicht zu denken.
(Physik, Uni Augsburg)
Ich bin fuer die Reform der gymnasialen Oberstufe. Man kann mit euch noch nicht einmal vernuenftig Stadt-Land-Fluss spielen.
(Erdkunde, Auguste-Viktoria-Schule, Flensburg)
Eine Schande,dass mein genialer Kopf eines Tages verfaulen muss!
(Wirtschaftstheorie, Uni Hannover)
Wenn die Weltbevoelkerung weiter so waechst, gibt es bald nur noch Stehplaetze!
(Stochastik, FH Merseburg)
Sie haben so gut wie alles falsch gemacht. Aber sie haben keinen Fehler gemacht, der mich ueberrascht haette.
(Publizistik, Ruhr-Uni Bochum)
Die Maenner sind ja sprachlich etwas minderbemittelt.
(Sozialwissenschaften, Professor zum Thema Unterschiede beim Sprachverhalten von Mann und Frau, Ruhr-Uni Bochum)
Gehen Sie jetzt zum Exmatrikulieren?
(Bauphysik, Prof als die Studenten vorzeitig die Vorlesung verlassen, FH Augsburg)
Ich wuensche allen denen, die gelernt haben, ihren verdienten Erfolg und allen anderen viel Glueck!
(Mathe-Klausur, TU Braunschweig)
Let it be ist laissez-fair auf deutsch.
(Paedagogik, FH Coburg)
Wenn wir etwas in der Natur nicht finden, dann machen wir es uns eben selbst!
(Messtechnik, GH Essen)
Wer zu spaet kommt, der zahlt ab sofort eine Mark. Fangt schon mal an, am Wochenende anzuschaffen.
(Geographie, Auguste-Viktoria-Schule, Flensburg)
Diese Tafeln sind eine gefaehrliche Sache. Direkt neben mir ist mal eine abgestuerzt.
Ich hab's ueberlebt - die Tafel nicht.
(Lineare Algebra, Prof ueber elektrisch betriebene Tafeln in Hoersaelen, TU Muenchen)
Haben Sie schon mal mit einem  U-Boot telefoniert? Nein? Ich auch nicht. Muss offensichtlich schwierig sein.
(Informatik, TU Muenchen)
Man muss diesen Sprung im Kopf machen.
(Informatik, Professor waehrend einer ziemlich komplizierten Beweisfuehrung, TU Muenchen)
Der Tod ist etwas, was jeder erleiden muss... wenn er nur alt genug wird.
(Medizin, Uni Regensburg)
Die Grundlage des Familienrechts ist das Bett.
(Jura, Uni Mainz)
Und wenn Sie das nicht verstanden haben, nehmen Sie sich einen dicken Bleistift und gehen zu den Architekten.
(Maschinenzeichnen, nachdem alle Studenten ziemlich verstaendnislos auf eine Zeichnung des Professors schauten, RWTH-Aachen)
Bei Ihnen geht's beim einen Ohr rein, und beim anderen raus. Und da ist nichts dazwischen, dass es aufhalten koennte.
(Biologie, MCS Bochum)
Es soll in dieser Veranstaltung nicht nur so sein, dass nur ich rede ... und sie nicht zuhoeren!
(Rechtswissenschaften, Uni Trier)
Warum die Dinosaurier ausgestorben sind? Jemand hat mal gesagt, deren Hirn war zu leicht und ihr Arsch zu schwer.
(Zoologie, Uni Tuebingen)
Wenn sie schon nach 10 Minuten Asterix Kopfschmerzen kriegen, ist das Jurastudium nichts fuer sie!
(Jura, Uni Trier)
Man sollte es mit den ganzen Antrieben bleiben lassen.
Das waere dann eigentlich schon das Ende der Vorlesung." (nach 4 Wochen)
(Elektrische Antriebe, FH Karlsruhe)
Die mittlere Geschwindigkeit des N<small>2</small>-Molekuels betraegt 500 m/s. Also so ein Stickstoffmolekuel, wenn das nicht stossen wuerde, waere das in einer Sekunde am Marktplatz. Bei Zimmertemperatur!
(Physikalische Chemie, Uni Tuebingen)
Man altert, wird zum Gruftie und dann zum Kompostie...
(Zoologie, Uni Tuebingen)
Unbefugten ist es verboten, die Uhr eigenmaechtig von der Wand zu nehmen.
(Schild in einem Seminarraum, Uni Tuebingen)
Ich bin ein demokratischer Diktator!
(Englisch, Gymnasium in der Wueste")
So, jetzt reichts! Wir machen jetzt eine radikale Geschlechtsumwandlung!
(Physik, Beim Aufstellen einer neuen Sitzordnung, H. v. F. Braunschweig)
Also, jetzt sind wir vom Kuchenbacken auf Arschbacken gekommen!
(Physik, Nach langen Ausfuehrungen, H. v. F. Braunschweig)
Innovation, Innovation! Ich kann's schon gar nicht mehr hoeren! Was ist schon Innovation? Da gehst zum Baecker und kaufst a Pfund Brot!
(BWL, Uni Passau)
Nur Druck macht aus Kohle Diamanten.
(Zahnmedizin, Prothetik Prof in der Begruessungsvorlesung der neuen Erstsemester, MHH)
Nennen Sie mir den anatomischen Aufbau des maennlichen Glieds!" Antwort einer Studentin: Knorpel?" Prof: Das mag Ihnen ja so vorgekommen sein, aber....
(Anatomie, Uni Magdeburg)
Ich kann sehr wohl unterscheiden, ob Sie wirklich eine Frage haben oder nur Gesichtspflege betreiben wollen!
(Theoretische Physik, FH-Wiesbaden)
Meine Herren, koennen Sie sich etwas schoeneres vorstellen als diese Turbinenschaufel?" Studenten kichern. Naja, ich weiss, aber im Alter gewinnt die Turbinenschaufel.
(Thermische Stroemungsmaschinen, Uni Karlsruhe)
Mensch... den Schwarz'schen Satz muesst ihr schon koennen, ihr habt es doch fast geloest!" Schweigen... Dann eine Stimme aus der hinteren Reihe: Ich kaufe ein E
(Biochemie, FU Berlin)
Frauen sind wie Atropin, man bekommt grosse Pupillen und feuchte Augen
(Humanmedizin, Prof in einer Anatomievorlesung, Uni Magdeburg)
Wssen Sie eigendlich, wem Sie hier in den Schuh aschen?
(Bauingenieurwesen, Uni-GH Siegen)
Es gibt immer drei Wege: Den richtigen, den falschen und meinen Weg. Um diese Pruefung zu bestehen, ist ausschliesslich(!) mein Weg derjenige, welcher zum Ziel fuehrt.
(Analysis, FH Dortmumd)
Stellen Sie sich mal vor, Sie haben ein Rohr....
(Thermodynamik, TU Clausthal)
He, Sie da oben, im roten Pulli! Hauen Sie ihrem Nachbarn mal eins in die Fresse, der hat naemlich staendig die Schnauze offen!
(Mathematik, Uni Stuttgart)
Ich mag Katzen lieber als Kinder: denen kann man wenigstens in den Hintern treten, wenn sie was falsch gemacht haben!
(Pharmazie, Uni Frankfurt)
Gold ist doch das, was so silbrig glaenzt?!
(Wirtschaft, Uni Bremen)
Wenn Studenten gut in Mathe sind, studieren sie Physik.
Wenn Studenten die Integral und Differentialrechung und die vier Grundrechenarten beherrschen,
studieren sie Chemie.
Wenn Studenten die vier Grundrechenarten beherrschen, studieren sie Biologie.
Und dann gibt es noch Studenten, die koennen nur Rechnungen schreiben lassen.
(Chemie, Uni Hamburg)
Und Sie wollen Informatiker werden? Es gibt doch so viele schoene Berufe - Baecker, Metzger...
(Analysis, FH-Karlsruhe)
Wo steckt denn der Hausmeister? Herr Kommilitone, gehen Sie doch bitte mal in den Aufzug und druecken Sie das Notfallknoepfchen. Dann kommt er bestimmt gleich." (Es klappte!)
(Strafrecht, Prof, nachdem das Taschenmikro defekt war, Uni Passau)
Sehen Sie mich noch? Nein? Das ist die erste richtige Antwort, die ich heute von Ihnen hoere!
(Jura, 1. juristisches Staatsexamen, JPA Berlin, der Prof kroch hierzu unter den Tisch!, FU Berlin)
Also nun hoer' mal auf zu reden, sonst wachsen dir eines Tages noch Brueste wie einem alten Waschweib!
(Geschichte, Saarpfalz-Gymnasium)
Ich hab' ja von Chemie nicht viel Ahnung, aber H3 ist doch Salzsaeure, oder?
(Erdkunde, Saarpfalz-Gymnasium)
Wenn man aus dem Kurs die drei Guten herausnimmt, koenntet ihr eine Konkurrenztruppe zu den Toten Hosen sein!
(Deutsch, Luisenschule/Essen)
Wo kommen Sie eigentlich her? Haben Sie das Fernsehabitur?
(Informatik, Mathe-Prof, nachdem ein Student eine Frage nicht beantworten konnte, FH Karlsruhe)
Ich kann Ihnen kein Wissen vermitteln.
(Informatik, Prof in der Einfuehrungsvorlesung im Fach Programmierungstechnik, TU Dresden)
Brauchet Ihr den Schein, ich wisset nicht? Naja, wichtig ist nicht den Schein zu bekommen, wichtig ist es habet Spass gemacht!
(Physik, Spanischer Mathematikassistent kurz vor der Klausur, Uni Wuerzburg)
Sie muessen schon Deutsch mit uns sprechen. Ihr Suaheli koennen wir hier nicht verstehen.
(Lineare Algebra, Prof nachdem ein auslaendischer Student einige Loesungen von Mathe-Aufgaben vorgelesen hatte, FH Karlsruhe)
Es wird mich niemand daran hindern, diesen Wert unter die Wurzel zu Zwingen.
(Vermessungskunde, FH Mainz)
Das Skalarprodukt ist eine Erfindung des menschlichen Geistes, das heisst, man haette es auch weglassen koennen.
(Mathe, Meerbusch-Gymnasium)
Das ist gar nicht die wahre Zeit, das ist nur eine Abbildung!
(Mathe, Prof wirft Blick auf die Uhr an der Wand, es
ist kurz vor Vorlesungsende, aber ein Beweis muss noch fertig werden, Uni Bonn)
Es gibt nichts, was heute nicht post ist. Sogar die Familie ist post. Nur die Post wurde zu Telekom.
(Gymnasium Aschaffenburg)
Viele Patienten sind nach einer praefrontalen Leukotomie nicht mehr schizophren - sie sind dann ueberhaupt nichts mehr!
(Medizin, Uni Duesseldorf)
Lehnen Sie sich zurueck, trink'n Sie'n Glas Wein, und schau'n Sie zu wie ich das hier mache!
(VWL-Prof auf den Vorwurf, niemand koenne seinen Gedankenspruengen folgen, FU Berlin)
Es muessen mehr Frauen habilitieren. Was da fuer Ressourcen brachliegen...
(Wissenschaftsminister von Trotha, Baden-Wuertemberg, in einer Podiumsdiskussion, Uni Freiburg)
Vierpoltheorie - Mit dem Scheiss rechnet doch eh' keiner. Aeh, vergessen Sie das schnell wieder
(Elektrotechnik, FH Jena)
Wenn Sie mich einmal mit ihrer Studiengebuehr bezahlen, erst dann lasse ich mir etwas von ihnen sagen.
(Investition und Finanzierung (BWL), Uni Wuerzburg)
Reiche Leute sind intelligent, arme Leute sind dumm...
(Fahrzeugsimulation, FH Nuernberg, kein Witz, das wurde so gesagt!)
Malen Sie mal einen Zug hin. (...) Sehen Sie, der ist fuer Sie abgefahren. Raus!
(Chemie, Ende einer Chemie-Pruefung, Uni Marburg)
Fahrschulen koennen wohl nur durch Kriege zerstoert werden." (Ueber Regulierung und Ineffizienz)
(VWL, Finanzwissenschaft, Uni Hamburg)
"...da sind viele Bilder drin, das empfiehlt sich besonders fuer Religionspaedagogen...
(Theologie, Kirchengeschichte, Uni Greifswald)
Nehmen wir an, Sie sind in der Wueste und knapp vor'm verdursten, und dann kommt ein Beduine
und reicht Ihnen eine Kiste Punica, was machen Sie da? Klar, Sie schuetten das Zeug nur so in
sich rein und anschliessend kotzen Sie den ganzen Scheiss wieder in den Sand und verrecken
jaemmerlich vor Durst... - das nennt man dann negativen Grenzertrag.
(BWL, FH Kempten)
Sehen Sie die Baeume da draussen? Wenn die wieder gruen sind, koennen sie wiederkommen.
(BWL, Nach einer wohl weniger guten muendlichen Diplompruefung. Uni Passau)
Jetzt ist mir doch die Zeichnung aus der Perspektive gelaufen!
(Mechanik, Uni Hannover)
Das ist eben doch etwas schwieriger als zwei links zwei rechts!
(Schaltungstechnik, Dozent auf Frage einer Studentin, FH Nuernberg)
Wenn Sie jetzt denken das funktioniert ueberall, liegen Sie falsch - die Formel gilt nur hier bei uns.
(Physik, TU Berlin)
Der Kraftpfeil wird mit einem grossen F bezeichnet, F wie Pfeil.
(Mechanik, TU Muenchen)
Diese Formel brauchen Sie sich nicht zu merken, sie sollten sie nur immer parat haben.
(Statik, TU Muenchen)
Denken Sie nicht darueber nach, es reicht wenn ich verwirrt bin.
(Dozent in der Vorlesung, als er bei der Herleitung der Wellengleichung einen Fehler an der
Tafel suchte, Biochemie, FU Berlin)
Nach den Mendel-Gesetzen - und Michael Jackson macht das auch vor -
kann das Kind eine andere Hautfarbe haben als die Eltern.
(Familienrecht, FH Lausitz, Cottbus)
Wie Ihr sehen koennt, ist nichts zu sehen!
(Physik, Realschule Lendringsen)
Ich gehe jetzt ein Byte trinken. Das sind 8 Bit.
(Informatik, TU Dresden)
6 ist immer gut.
(Mathe, TU Dresden)
Linsen ist auch ein komischer Name fuer optische Instrumente.
(Physik, Jugenddorf-Christophorusschule Rostock)
Sie studieren Bauingenieurwesen, also das zweitaelteste Gewerbe der Welt...
(Bauphysik, Uni-Bochum)
Alles was ich sage kann ich beweisen.
(Lineare Algebra, RWTH-Aachen)
Die Tafel ist fuer mich ein dreidimensionales Medium.
(Diskrete Strukturen, RWTH-Aachen)
Aus welchem Buch haben Sie das denn? Mathe fuer Maedchen leicht gemacht?
(Mathe, Luisenschule/Essen)
Die 1 ist der Gott der Zahlen und die Null ist der Teufel... daher teile nie durch Null!
(Mathe, Vorkurs, Uni Bochum)
Natuerlich kann das vorkommen, aber nur mit der Wahrscheinlichkeit Null!
(Stochastik, FH Regensburg)
You can touch your people with your head, you can kill your people with your overhead, you can overkill your people with two overheads.
(Rechnerstrukturen, RWTH-Aachen)
Tragen Sie doch hier bitte alle Ihre technischen Daten ein. Herstellernummer, Baujahr etc.
(Der Prof im Philosophie-Seminar bei der Ausgabe der Teilnehmerliste in der ersten Veranstaltung, Philosophie, Uni-Rostock)
Mit der Unendlichkeit ist das so eine Sache in der Mathematik. Endlospapier ist auch nicht unendlich, das habe ich selbst mal geprueft.
(Mathe, Uni Hannover)
Opportunitaetskosten sind, wenn Sie ein Maedchen zum Walnusseis-Essen einladen, und dann spaeter noch ins Kino und sie sich hinterher nicht kuessen laesst.
(BWL, FH Duesseldorf)
Ist noch jemand wach?
(stand im Skript als Zwischensatz eines komplexen Beweises, der ueber mehrere Seiten ging, Fach: Logik, TH Darmstadt)
Ich bin nicht reiner Geist!
(Lineare Algebra, Uni Bonn)
Wissen Sie, was wahrer Luxus ist? Vorgewaermtes Tafelwasser!
(Lineare Algebra, Uni Bonn)
Ach, die Klammern setze ich so nach Belieben
(Mathe-Prof auf die Festellung eines Studenten, dass die Anzahl der oeffnenden Klammern nicht mit der Anzahl der schliessenden Klammern uebereinstimmt, FH Flensburg)
Einen Gummi kann man immer zweimal benutzen!
(Fach: Recycling. Gemeint waren Autoreifen. Kurios ist nur, dass der Prof wohl 3 oder 4 Kinder hat, kein Wunder!)
Der Fisch stinkt immer zuerst am Kopf!
(FH Muenchen)
Das geht auch gegen positiv unendlich, nur im negativen Sinn.
(Vorlesung Analysis, Uni Leipzig)
Tja, da kommt man hin, wenn man sich auf's Rechnen verlaesst.
(Mathe-Prof nach einem Rechenfehler an der Tafel, Uni Leipzig)
Ich weiss, dass sie dies sehr viel Stoff ist, den sie fuer die Pruefung lernen muessen, und ich weiss, dass sie noch viele andere Faecher haben, aber wer mich kennt, der weiss, dass mir das scheissegal ist.
(Professor bei der Pruefungsvorbereitung in Kybernetik, FB Wirtschaftsinformatik, FH Reutlingen)
I know you are still confused, but on a higher level.
(Antwort eines Profs auf laengeres Schweigen der Studenten in einer VWL-Vorlesung, Uni Koeln)
Rede nicht, sondern diskutiere!
(in einer WIR-Vorlesung, Uni Bremen)
Stellen Sie sich mal konkret einen Endomorphismus vor.
(in einer Lineare-Algebra-Vorlesung, zum Thema Abbildungen, TU Muenchen)
"...man bekommt also unheimlich schnell unheimlich ungenaue Ergebnisse!
(Zum Thema Pentium PC, Uni Stuttgart)
Dieser Patient leidet an einem akuten cortikalem Subilluminationssyndrom.
(This means: Der Patient hatte nicht alle Tassen im Schrank. Humboldt-Uni Berlin, FB Innere Medizin)
Intelligenz ist das was man bei Frauen sucht wenn man alles andere gefunden hat.
(Vorlesung ueber Verfahrensentwicklung, Uni Stuttgart)
Wenn Sie nur ein einfacher Prokurist werden wollen, dann muessen Sie keine Ahnung von Numerik haben.
(Prof waehrend Vorlesung ueber Numerische Methoden, Uni Stuttgart)
Es gibt Juristen und die anderen, die Rechtsunterworfenen.
(Juravorlesung in Heidelberg)
Schauen sie sich ihren Nachbarn rechts und links gut an. Am Ende ihres Studiums sind sie nicht mehr da.
(Juravorlesung in Heidelberg)
Die besten Verkaeufer waren die, die Einzelsportarten machten, die also viel
mit sich selber rumspielten.
(BWL, Personalwesen, TU-Berlin. Der Prof liess sich ueber Biofrageboegen aus und
erwaehnte, dass man bei einer Studie auf ein interessantes Phaenomen gestossen sei)
Der Digitalrechner ist ein Vollidiot mit der einseitigen Begabung im schnellen Addieren.
(in einer Mathe-Vorlesung)
Alles was Sie sagen wollten, gilt als nicht gesagt.
(in einer VWL-Vorlesung)
Liebe Studenten und andere Nichtwissende...
(in einer Mechanik-Vorlesung)
Give him a fair trial and hang him.
(Juravorlesung in Heidelberg)
Die Erfahrung hat gezeigt, dass die Motivation der Studenten mit der Zunahme der
Sitzreihenzahl abnimmt.
(in einer Mechanik-Vorlesung)
Ich begehe nur keinen Selbstmord aus Angst vor dem Tod.
(in einer BWL-Vorlesung)
Das ist alles live hier.(in einer Physik-Vorlesung)


