Hausmeister: "Die Tür ist kaputt, sie geht manchmal einfach nicht auf." - J.D: "Vielleicht steckt ja ein Penny drin..." - Hausmeister: "Wieso ein Penny?" - J.D: "Naja nur so." - Hausmeister: "Hast du da etwa einen Penny reingesteckt?" - J.D: "Ähm, nein ich wollte nur Smalltalk machen." - Hausmeister: "Wenn ich einen Penny da drinnen finde, dann bist du dran!"
Elliot: Mein Leben ist ein einziges Chaos! J.D.: Wenigstens bist du hübsch. Elliot: "Ja toll, nur dumm dass ich davon nicht die Miete bezahlen kann." - Carla: "Meine Schwester macht das." - Elliot: "Oh mein Gott, deine Schwester ist eine Prostituierte?" - Carla: "Sie ist ein Model. Komm schon Elliott, du wolltest doch nachdenken bevor du den Mund aufmachst."
"Du willst mir also mitteilen, dass du dich gegenwärtig mit einem Problem rumschlägst, das hunderprozentig dein Problem ist und das du gerne zu meinem Problem machen willst. Aber ich sag dir mal, welches Problem ich damit habe. Es ist nicht mein Problem!"
Cox: "Flachzange, verarscht du gerade einen armen, unschuldigen, alten Mann?" - J.D.: "Ja" - Cox: "Ich war nie stolzer auf dich."
"Flachzange, ich sag dir nicht oft, dass ich Achtung vor dir hab weil das, nun ja... gelogen wäre."
"Auf jeden Fall brauchst du irgendwas. Vielleicht ein Rückgrat oder ein paar Hoden, aber auf jeden Fall brauchst du ein Kopfkissen, das du ständig bei dir haben kannst, um deine traurigen Äuglein darin auszuweinen."
Dr. Cox: "Und da kommt er schon, der große Psycho-Bob persönlich. Oh, eilt herbei ihr jungen Ärzte und Schwestern und tanzt für den Puppenspieler."
Turk: "Diesen Zauberkugeln sollte man nicht glauben Dr. Cox. Als ich sieben war hab ich meine gefragt ob ich sie aufbrechen und ihre Flüssigkeit trinken soll. Ich hab drei Tage lang blau gekotzt."
Hausmeister: "Glotz mich gefälligst nicht an wenn ich esse. Ich hasse das." - J.D.: "Aber ich hab nicht..." - Hausmeister: "Was mach ich hier grade?" - J.D.: "Essen" - Hausmeister: "Was machst du?" - J.D.: "Glotzen"
Hausmeister: "Du versaust mir mein Weihnachten nicht! Nicht schon wieder, dieses Jahr nicht! - J.D.: "Ich bin doch erst seit 3 Monaten hier!"
Dr. Cox: "Ich hasse dich. Du bist scheiße!" - Elliot: "Ich weiß, aber ich arbeite an mir." - Dr. Cox: "Ich hab mit dem Computer geredet, aber gute Selbsteinschätzung."
Turk: "Irgendwann hört jeder auf zu bluten! Ist ne Lebensweisheit." - Carla: "Ist es nicht!!!"
J.D.: "Es ist immer schön wenn jemand aus Carlas Familie zu besuch kommt. Vor allem weil sie dann unsere Wohnung sauber macht." - Carla: "Wie kommt ein Pancake in die Besteckschublade?" - Turk: "Du meinst: Wie kommt Besteck in die Pancakeschublade!"
Dr. Kelso (zu Dr. Cox): "Was hat zwei Daumen und scheißt auf ihr Gelaber... Bob Kelso!"
J.D. (zu Turk): "Du fehlst mir so sehr, dass es manchmal weh tut!"
Carla:" Du solltest irgendwann versuchen für nur einen Tag mit mir zu tauschen." J.D. *Tagtraum*:" Das ist eigentlich gar nicht so schwer und der schwarze Tanga schmeichelt meine Genitalien."
Kelso, mit völligem rotem Gesicht: "Morgen, Kumpel" J.D.(denkt): "Oh Gott, sag bloss nichts von Rot oderr Hummer oder so" J.D.(sagt): "Hübsches Rot Dr. Hummer"
J.D.(singt): I guess it would e nice, if I can touch your body (fetter Mann läuft vorbei) J.D.: Nicht ihren Sir.
Unbekannter: Ich werd' dich so fertigmachen, dass nicht mal deine Mama dich wieder erkennt J.D.: Ach ja und ich hab gehört dass deine Schwester wieder säuft wie ein Loch *Unbekannter weint*
Carla: "Mrs. Far leidet immer noch unter akuten Bauchschmerzen." Mrs. Far: "Also, was ist mit mir Los, Doktor?" J.D.(denkt): "Oh Gott ich hab' null Ahnung. Keine Panik, reagier' einfach wie jeder Arzt in dieser Situation und tu so als würdest du angepiept."
Carla: Ach ja, und ihr habt wohl noch nie von eurer Traumhochzeit geträumt!? "J.D. Tagtraum* Priester: Willst du, John Dorian, Pamela Anderson zur Frau nehmen?" Pamela:" Mein Name ist Merian McKalman (oder so ähnlich)." J.D.: " Pamela, bitte (wendet sich zu Priester) Bitte fahren sie fort!
J.D.(denkt): Da wurde mir klar was ich aus meinen Jungs gemacht hatte *Tagtraum* (Wildes Affengeschrei )
Shawn: Okay J.D., ich werde dich beim Umgang mit deinene Assistenten einfach nur beobachten und deine innere Stimme wird dir sagen, dass du den Boss raushängen sollst, aber diese Stimme musst du einfach ignorieren." J.D.(denkt): " Tritt ihm in die Eier und lauf weg."
J.D.(zu den Angehörigen mit einem Clowns-Kostüm): Unglücklicherweise ist der Darm ihres Grossvaters geplatzt, was zu einer schweren Sepsis geführt hat, wir konnten ihm nicht mehr helfen, es tut mir schrecklich leid.(Seine Rote Fliege beginnt zu rotieren) Wie gesagt, es tut mir sehr leid...
"Eine Duschhose, für den Mann, der nichts zu verbergen hat, aber es trotzdem möchte." (zu Dr. Cox)
Kelso, mit völligem rotem Gesicht: "Morgen, Kumpel" J.D.(denkt): "Oh Gott, sag bloss nichts von Rot oderr Hummer oder so" J.D.(sagt): "Hübsches Rot Dr. Hummer"
Carla:" Du solltest irgendwann versuchen für nur einen Tag mit mir zu tauschen." J.D. *Tagtraum*:" Das ist eigentlich gar nicht so schwer und der schwarze Tanga schmeichelt meine Genitalien.
Elliot:"Ich hab nen 'Ich hasse Cox Chatroom' aufgemacht, die einzigsten Mitglieder, Ich, 2 Assistentsärzte und 4000 Lesben" 
Dr. Cox: “Flachzange, verarscht du gerade einen armen, unschuldigen, alten Mann?” J.D. schuldig: “Ja.” Dr. Cox: “Ich war nie stolzer auf dich.”
Dr. Cox: "Kleine Kinder sind wie Taxifahrer: sie sind laut und keiner versteht sie."
Kelso: "Ich muss an einem Ärztekongress in Cleveland teilnehmen. Und mit Ärztekongress mein ich Golfwochenende. Und mit Cleveland meine ich Hawaii. Wie dem auch sei, ich muss meinen Bus zum Flughafen erwischen. Und mit Bus meine ich Helikopter."
Dr. Cox: "Komisch, eigentlich habe ich nie gesagt ich will eine furchtbar, furchtbar, furchtbar, furchtbar, furchtbar, furchtbar, furchtbar, furchtbar, furchtbar, furchtbar, furchtbar, furchtbar, furchtbar, furchtbar, grauenhaft langweilige Geschichte hören." (zu Elliot)
Dr. Cox: "Kurzinfo: Ihr könnt nicht besoffen zur Arbeit erscheinen, ihr seid keine Piloten." (zu Turk und J.D.)
Dr. Cox: "Zuerst einmal solltest du ein Dankgebet gen Himmel schicken, dafür dass du endlich eine Frau gefunden hast, die auf Sex mit gleichgeschlechtlichen Partnern steht." (zu J.D.)
Dr. Cox: "Hast du mich eben wirklich angepiept, damit ich dir sage wieviel Thylenol du Mrs. Lanstner geben musst?.....Wir reden hier über stinknormales Thylenol. Du machst damit folgendes! Du reißt ihr den Mund auf, nimmst ne Handvoll und schmeißt es in sie rein und alles was drin bleibt ist die richtige Dosis!" (zu J.D.)
J.D.: “Es ist immer schön wenn jemand aus Carlas Familie zu besuch kommt. Vor allem weil sie dann unsere Wohnung sauber macht.” - Carla: “Wie kommt ein Pancake in die Besteckschublade?” - Turk: “Du meinst: Wie kommt Besteck in die Pancakeschublade!”
Turk: “Irgendwann hört jeder auf zu bluten! Ist ne Lebensweisheit.” - Carla: “Ist es nicht!!!”
Al Bundy: Manchmal glaube ich, wir sind keine Familie, sondern ein biologisches Experiment.
Al Bundy: Peg, wenn wir in der Hölle wären, sässsest du auf dem Thron und die Teufel würden packen!
Al Bundy: Natürlich weiß ich, was mich noch aufheitern könnte, Peg! Aber ich glaube nicht, dass du mich verlassen wirst!
Al Bundy: Wir machen uns ein gemeinsames Weihnachtsgeschenk, Peg! Ich kauf mir ne Knarre und du bekommst die Kugel!
Al Bundy: Lass dir unsere Kinder als Lehre dienen, Peg! Es kann nichts Gutes beim Sex rauskommen!
Al Bundy: Ach, so tapfer war das gar nicht, Bud! Jeder andere mit der selben Todesverachtung hätte auch deine Mutter geheiratet!
Al Bundy: Jefferson, dreh dich nicht um! - irgendwas ist dir von der Hühnerfarm zugelaufen.
Al Bundy: “Viele Leute müssen mit Ihrer Enttäuschung leben, ich muss mit meiner schlafen.”
Al Bundy: “Peg. Du warst toll heute Nacht. Du warst so, wie sich jeder Mann seine Frau erträumt. Du warst eingeschlafen, bevor ich kam und bist aufgestandenm bevor ich aufgewacht bin.”
Bud: “Dad, warum kaufen wir nicht ein neues Auto?” Al: “Bud, nur weil etwas kaputt ist, wirft man es nicht gleich weg…. Wenn das ginge, hättest du keine Mutter!”
Steve: “Mein Auto. Sie hat es angefaßt. Jetzt fühlt es sich nicht mehr an wie“meins.”“Al: “Das kenne ich. So gehts mir mit gewissen Teilen meines Körpers.”
Peg: “Al. Sei nett zu meiner Familie. Sag irgendetwas zu ihnen.” Al: “Geht heim! … War das gut so Peg?” Peg: “Das war ein schöner Anfang. 
Zeig ihnen, daß du dich um sie sorgst.” Al: “Geht heim und fahrt vorsichtig.”
Hausmeister: also, warum hast du´s geklaut? J.D.: ich weiss ja nicht mal was ES ist.... Hausmeister: warum ES dann klauen?
Dr. Cox: Hast du ein paar Eier in der Hose oder bist du bloß ein blutiger Anfänger? Find's raus, Gänseblümchen!
Unbekannter: Ich werd' dich so fertigmachen, dass nicht mal deine Mama dich wieder erkennt J.D.: Ach ja und ich hab gehört dass deine Schwester wieder säuft wie ein Loch
Carla: "Mrs. Far leidet immer noch unter akuten Bauchschmerzen." Mrs. Far: "Also, was ist mit mir Los, Doktor?" J.D.(denkt): "Oh Gott ich hab' null Ahnung. Keine Panik, reagier' einfach wie jeder Arzt in dieser Situation und tu so als würdest du angepiept."
Shawn: Okay J.D., ich werde dich beim Umgang mit deinene Assistenten einfach nur beobachten und deine innere Stimme wird dir sagen, dass du den Boss raushängen sollst, aber diese Stimme musst du einfach ignorieren." J.D.(denkt): " Tritt ihm in die Eier und lauf weg."
J.D.(zu den Angehörigen mit einem Clowns-Kostüm): Unglücklicherweise ist der Darm ihres Grossvaters geplatzt, was zu einer schweren Sepsis geführt hat, wir konnten ihm nicht mehr helfen, es tut mir schrecklich leid.(Seine Rote Fliege beginnt zu rotieren) Wie gesagt, es tut mir sehr leid...
J.D. "Aber was weiß ich von Beziehungen? Gestern hatte ich Beerdigungsbeischlaf."
Stromberg: Hält mit dem Auto an: "Ja Oma... dann geh aber auch!"
Stromberg: "Ich komm mir vor wie Jesus am Ostersonntag .. Kreuz weg usw... und jetzt nochmal tüchtig in die Hände gespuckt"
Stromberg: „Ich bin einfach offen und ehrlich. Wenn einer'n Haufen legt, kann ich nicht sagen, hmm, das ist ja lecker Schokopudding.“
Stromberg: „Ich sag mal nach 45 kommen doch die besten Jahre. So war's doch auch mit Deutschland.“
Stromberg: "Ich muss sagen ihr seid mir mit der Zeit, alle wie ihr da seid, richtig ans Herz gewachsen... Hier die Frau ..äh.. Dings, er .. Tanja .. äh .. Ulf.... alles Spitzenkräfte!"
Stromberg:  "Wenn einer nen dicken Haufen legt, dann kann ich nicht sagen: Mhhmm, das ist ja mal lecker Schocko-Pudding!"
Stromberg: Zu Ulf: "Du ziehst ja auch ne Fresse wie ein Leichenwagen!"
Stromberg: "Ihr habt aber auch immer einen Hickhack, ist ja schlimmer als bei Adolf und Eva"
Stromberg: "Die besten Jahre kommen doch nach 45! War mit Deutschland ja genauso!"
Stromberg: "'Vertan', sprach der Hahn - und stieg von der Ente." 
Stromberg: "Ja holla, die Waldfee"
Stromberg: Zu Ernie: "Und haste die schon klar gemacht, hier die schwarze Perle?" 
Stromberg: "Wenn du hier als Chef nen Furz läßt, dann fordert der Betriebsrat gleich ne Lärmschutzwand!"
Stromberg: "Was ein katholischer Bums hier" 
Stromberg: Zu Tanja: "Aber ich meine sie haben ja noch ein paar gute Jahre... also ich mein bevor die Schwerkraft bei Ihnen (kuckt auf die Brüste)...."
Stromberg: "Meine Frau ist ja jetzt auch wieder auf dem Markt, aber in dem Alter wird`s ja dann richtig finster, also für Frauen."
Stromberg: "Sabbl was machst du denn hier? Ich sag im übrigen immer Sabbl ... nicht dass sie..."
Stromberg: "Hier kommt die deutsche Antwort auf Knofi Annan"
Stromberg: "Hier Blumen und alles....ich hoffe nur dass das bei denen nicht wieder ficki ficki bedeutet" 
Stromberg: Putzfrau: "Don't touch me" Stromberg: "Oh...that is aber Temperament"
Stromberg: "Das ist von unserer Seite so minimal kalkuliert, da würde selbst der geizigste Schotte feucht werden unterm Rock"
Stromberg: "Business ist'n Talent...wie Geigespielen oder die Brustgröße bei Frauen."
Stromberg: "Man muss den Kunden schmieden, so lange er noch heiß ist."
Stromberg: "Hier komm, Titten auf den Tisch, wie sieht's aus?"
Stromberg: "Ich fühle mich wie Jesus an Ostersonntag. Den hatten auch schon alle abgeschrieben und dann nach drei Tagen, so'n richtiges Comeback, mit dem keiner gerechnet hatte."
Stromberg: "Ein Freund, ein guter Freund, das ist das schönste was es gibt auf der Welt!..... Da ist ja schon was dran!"
Stromberg: "Liebe verweht, Liebe vergeht, Freundschaft alleine besteht!"
Stromberg: Tanja: "Ich muss sagen sie haben ein ganz schön coolen Freund" Stromberg: "Ja aber er hat ja auch nen coolen Freund, ne?"
Stromberg: "Je weniger die Leute arbeiten, desto größer ist der Arbeitsplatz. Aufn Balkan wär das hier von der größe ne Wohnung für ne 10 köpfige Familie. Und hier sitzt einer alleine"
Stromberg: "Bei Becker kann man sich auch vorstellen, da war der Vater Akkordarbeiter und die Mutter ein Kampfhund ... "
Stromberg: "Büro ist zu 90% Psycho-Krieg"
Stromberg: "Das Wasser ist in trockenen Tüchern"
Stromberg: "Na, Ernie. Schönes Hemd hast du da an: Gibt's das auch unverschwitzt?"
Stromberg: "Klar, wenn du schon auf der Titanic fährst, dann stellste am besten noch Hein Blöd ans Steuer."
Stromberg: "Bevor ich hier jeden Morgen meine Rückrad auf die Gaderobe lege, fällt aber hier n Montag aufn Dienstag"
Stromberg: "Meine Fresse, Ernie, was ist denn noch?"
Stromberg: "Ja aber echt Ernie, komm für heute haste genug gestrebt, jetzt lass die Männer hier mal Fußball .. is ja eh nicht so dein Ding"
Stromberg: "Du glaubst ja wohl nicht, dass ich dir jetzt deine Kartoffeln aus dem Feuer hole?"
Stromberg: "Dir haben sie doch ins Hirn gepustet!"
Stromberg: "So komm... Schlumpfaufstand ist abgeblasen hier!"
Stromberg: "Die Klappse hat heute Wandertag, muss man aufpassen hier"
Stromberg: "Stell mal vor die hätten Bill Gates einfach so aus dem Laden geschmissen ... wegen irgendsoeiner Kinderkacke... dann hätten wir aber heute keine Computer"
Stromberg: "Mensch Ernie, da biste ja schon schön auf dem Weg zum Mitarbeiter des Monats, weiter so!" (lacht)
Stromberg: "Wenn du nix im Fenster hast, dann musst du schon verdammt viel im Laden haben" .. "und das ist ja bei Ernie dann doch eher recht dünne"
Stromberg: "Von außen denkt son Ernie: Och Chef, das kann ich doch auch ... das kann doch nicht so schwer sein.... Und die da oben fallen natürlich darauf rein" 
Stromberg: "Ärger ist wie ein Blumentopf ... umso höher er kommt, umso eher tut er dem weh, der ihn auf dem Kopf kriegt"
Stromberg: "Wenn ein Zwerg sich hohe Schuhe kauft, dann bleibt er ja immernoch ein Zwerg"
Stromberg: "Deine Aufseherin ist auch da! Komm geh spielen!" (schiebt ihn weg)
Stromberg: "Arsch vivendi, wie der Lateiner sagt, einfach das Leben genießen."
Stromberg: "Geht's um Frauenthemen? Kuchen, Kerle, Tampons und so weiter?"
Stromberg: "Weiber? Für irgendetwas waren sie gut, aber ich komm grad nicht drauf!"
Stromberg: "Ich bin ja ein Typ, der überall schnell Anschluss findet. Weil ich eben sehr gut mit Menschen kann - auch mit Frauen."
Stromberg: "Na, nehmen Sie auch die Hühnerbrust?" ... "Nein" ... "Naja, würde ja auch nicht zu ihnen passen. Ich nehme ja auch nicht die Ochsenschwanzsuppe"
Stromberg: "Ne schriftliche Abmahnung ist garnichts. Mit einem Messer im Rücken geh ich noch lang nicht nach Hause "
Stromberg: "Ja und das ist das Risiko, wenn du hier der einzige lockere bist, unter den ganzen Nazis."
Stromberg: Frau: "Wollen wir vielleicht miteinander spielen?" .... Stromberg: "Näääääää!"
Stromberg: "Ja komm lass knacken - umso eher sind wir hier wieder raus"
Stromberg: "Ich bin doch höchstens Mitte äh Anfang vierzig"
Stromberg: "mich haben Sie als Kind zu heiß geröntgt"
Stromberg: "Wer nicht mit der Zeit geht, muss mit der Zeit gehen."
Stromberg: "Wenn dir einer blöd kommt, musst du denen noch blöder kommen, sonst hängst du da wie Jesus an Karfreitag..."
Stromberg: "Weiber ... "nach außen Frau Merkel, nach innen n'Ferkel", oder?
Stromberg: "...das war...Blackout...Großhirn auf Urlaub..."
Stromberg: Kursleiterin: "... es wäre schön, wenn wir alle pünktlich erscheinen!"
Stromberg: "Es wäre auch schön, wenn die Kuh Eier legen würde"
Stromberg: "Ooooh, bitte - wie du willst, dann nenn ich dich nicht mehr Schatz. Dann lässt du´s eben bleiben BIRGIT"
Stromberg: "Ach das ist doch Affenscheisse"
Stromberg: "Einführungskurse für Jedermann - das läuft"
Stromberg: "aber glauben sie bloß nicht, dass ich sie abschreiben lass´, Herr Becker"
Stromberg: "Cool... Das find ich äääh das ist äääh Krass"
Stromberg: "Boah guck mal die Alte da - die hat ja Glocken, da wär ich gern der Glöckner"
Stromberg: "Bestimmt nicht erlaubt" - "Ja Junge, wenn ich danach immer gegangen wäre - hätte ich aber so einige Weiber verpasst im Leben"
Stromberg: "Samma kifft ihr heuch alle in der Schule die Birne weg heutzutage oder was? Ich glaub es hackt."
Stromberg: "So. Die meisten sagen an.. ende mitte 30, je wie das Licht..."
Stromberg: "Nur weil die Stirn immer höher wird hab ich nicht gleich das Gefühl, dass die Friedhofsgärtner hinter mir herlaufen. Im Gegenteil."
Stromberg: "Dann kann ich sie wieder mal rausschmeissen, Erika"
Stromberg: "Wenn der Lack bei der Frau ab ist - steht der Mann noch voll im Saft"
Stromberg: "Das ist alles hier.... Da kannste n Ei Drauf braten. Kannst mal anfassen"
Stromberg: "Wir sind doch alle eine große..."
Stromberg: "Ich führ den Laden hier. Hab gar keine Zeit für diese Fisematenten. Stromberg"
Stromberg: "Wenn du dir die Butter vom Brot nehmen lässt - hast du irgendwann nich mal mehr das Brot"
Stromberg: "Karriere ist kein Wattepusten"
Stromberg: "Wenn dir einer oder eine, wenn die dir blöde kommen, dann musst du denen noch blöder kommen. Weil sonst hängste irgendwann da, wie Jesus an Karfreitag"
Stromberg: "Also angetrunken ist ja erstmal quatsch"
Stromberg: "Boah, die Schweine - haben mir tatsächlich Alkohol ins Bier geschmuggelt!"
Stromberg: "Ja die bleibt auch wieder an mir hängen. Zu viele Weiber - zu wenig Zeit"
Stromberg: "Herr Stromberg!!" - "Läuft.."
Stromberg: "DVD hab ich auch - ist super"
Stromberg: "Gefühlte knappe Anfang mitte 30"
Stromberg: "Ich sag ja immer Sabbel"
Stromberg: "Ich guck auch in den Zeitungen in den Todesanzeigen in den Jahrgängen und ich muss sagen die Einschläge kommen langsam näher"
Stromberg: "Aber im Moment würd ich n Armdrücken gegen den Sensenmann noch locker gewinnen"
Stromberg: "Früher weiss ich noch beim Radfahren hatt ich Stützräder. Also ich hatte Stützräder für die Stützräder ich hatte kein Dreirad ich hatte ein Neunrad"
Stromberg: "Aber echt. Wenn ich Ehekrach haben will, dann kann ich auch nach Hause gehen"
Stromberg: "Mach das lieber per SMS, so wie der Ernie. Ist nicht so lauf. Dubububub. Dubububub"
Stromberg: "Generation. Was meint sie denn mir Gen.... Was meint sie damit?"
Stromberg: "Sie und ich. Wir beide. Ich dachte vielleicht was Nudeliges. Beim Italiener..."
Stromberg: "Aber in dem Fall wär das doch ne hochexplosive Mischung" ... Kursleiterin: "Ich hab schlechte Erfahrungen mit Männern die älter sind als ich" ...
Stromberg: "Wie alt sind sie denn? 12 oder was?"
Stromberg: "Bin ich jetzt Opa Stromberg. Mit einem Bein in der Grube oder was?"
Stromberg: "Da bin ich kühl wie ne Hundeschnauze"
Stromberg: "... damit du nicht gleich durchdrehst wie ein Fleischwolf"
Stromberg: "ja. Das hätte dem Haufen hier auch keiner zugetraut"
Stromberg: "Bei Stress mit Weibern - nur so als Tipp - mach Feierabend. Weiber gibts wie Sand an Meer"
Stromberg: "Ausgezogen - und ich sag dir eins. Ich fühl mich 10 Jahre jünger seit dem. Ohne scheiss"
Stromberg: Büro ist wie ..Achterbahn fahren, ein ständiges auf und ab. Wenn man das 8 Stunden machen muss, TÄGLICH, dann kotzt man irgendwann.
Stromberg: Ahh der Hilpers. Röchel-Hilpers. Ich glaube der raucht Asbest-Zigaretten. EINE NEHM ICH NOCH.
Stromberg: Ulf, hier währen der Arbeit lesen, was!? So würden andere gerne Urlaub machen.
Stromberg: Wie gesagt, dass ist hier alles so wie Kirmes nur mit Akten.
Stromberg: Ulf, du weißt der Hilpers hat schweres Asthma, darüber wollen wir keine Witze machen.
Stromberg: Waas? Jetzt machen sie mal ´n Punkt, wenn ich alles lassen würde was ich nicht darf, dann hätte ich ja gar kein Sex.
Stromberg: Ja das macht ja nichts, ich bin ja keine Frau. Frauen im Allgemeinen ... meinte ich jetzt gerade...
Stromberg: Na Tanja, alles fit im .... geht’s wieder?
Stromberg: Zu Frauen hatte ich immer schon einen guten Draht.
Stromberg: Ich gucke auch ab und zu in diese Frauenzeitschriften. Brigitte und wie die alle heißen. Nur um zu sehen, wie ticken die eigentlich, die Weiber...
Stromberg: Ja klar hat Turculu schon, der ist ja auch ein Streber. Der hat sicher früher auch in der Koranschule seinem Lehrer .... Ja das war ein Scherz
Stromberg: Ja ich bin ja für Ausländer Integration, daher würde ich sagen der Türke macht das.
Stromberg: Es geht hier um Karriere, Beförderung und Pipapo und da sieht der Turculu seinen .. Döner den Bach runtergehen .
Stromberg: Herr Turculu ist spitze, hab ich immer gesagt…., da rennen sie bei mir wirklich in offene Türen rein
Stromberg: Ja hier zeig mal dein Jodeldiplom! Naja
Stromberg: Irgendein anderer von der Abteilung: Ihre beiden Abteilungen werden demnächst auch zusammen gelegt was man so hört oder?
Stromberg: Stromberg: Ja da wird aber auch viel erzählt oder?
Stromberg: Auch billig gemacht hier oder? Einfach so dahin ge… geschrieben! Ich dachte da steht dabei ne 1 im Tackern aber im Briefmarkenlecken durchgefallen!
Stromberg: Der verdient sich ja auch ne Goldene Kniescheibe der Kollege Turculu
Stromberg: "Spitzname Teflon ... der nichts anbrennen lässt"
Stromberg: Über das Capitol-Heftchen: "Das kann man sich dann rausschneiden und einrahmen und ins Klo hängen .. die Capitol für Menschen *pffff*"
Stromberg: Turculu kommt rein: "Ach hier.. wenn man vom Teufel spricht"
Stromberg: "Ja gut ob der Konzern international besser dasteht weil wir zwei Mitarbeiter auf Rädern haben, das mag ich dann doch zu bezweifeln" (lacht)
Stromberg: "Denn Behinderten-Parklpatz habe ich ja abgegeben, den hat hier einer von seinen Rolly Fahrern.. ich bin ganz regulär auf E3 .. zweite Reihe.."
Stromberg: "Zu helfen ist ne Selbstverständlichkeit, daraus aber persönlich Kapital zu schlagen, das macht mich fuchsig!"
Stromberg: "Wir sind doch hier keine Kinderkrippe, Erika, also manchmal.."
Stromberg: "Ernie, das ist doch Kinderkacke"
Stromberg: "Kinder sind auch Menschen, praktisch ... wenn auch kleine Menschen"
Stromberg: "Aber frag mich nicht nach Mückenstaub"
Stromberg: Ja ein Wetterchen heute ne? Zum Halbgötter zeugen!
Stromberg: Ich hab auch nur zwei Hände … wenn ich vier hätte wär ich auch beim Zirkus..
Stromberg: Ich hätte jetzt auch nicht gedacht entlassen im Sinne von rausschmeißen…
Allein die Hebamm" kost" schon 250 Mark, obwohl sie diese Woch" im Sondera"gebot ist..."
"Die döffe doch gar nimmi g´schlachd wern."
"Die soll sisch erst mal lifte lasse bevor die misch hier anbaggert. Die hat ja Orangenhaut bis zum Hals hier! Des geht ja fast scho in Ananas über. Ha - die Ananas-Schlamp hier!"
"Santana Revival" - "Nee, Satan and Deifel!"
"Setz mi nieder - lachen´s! steh i auf - hörn´s auf!"
"Tringe "mer "en Schattoh?" - "Jo. Hähä. Hebt die Stimmung." - "Und die Latte. Hähä!"
"Verarschen kann ich mich selbst!" - "Nee, das kann ich besser!"
"Was hast du?? - A..a..abitur."
"Eh, Headbanger! - Was 'n los?" 
Wenn im Mai die Schwimmbäder uffmache, muss das hier alles ausdefiniert sein!!!
Normaler Weise hasse ich ja moderne Kunst , aber diese Wohnzimmerklos sind spitze !
Bender: „Dann mach ich mir eben meinen eigene Party! Mit Black-Jack! Und Nutten! 
(Frys Bauch wurde von einem Stahlrohr durchbohrt) Dr. Zoidberg: „Aah, da ist ja wieder mal unser Hypochonder! Was haben wir denn diesmal?“ Fry: „Äh, mein Stahlrohr tut irgendwie weh.“ Dr. Zoidberg: „Das ist absolut normal, junge Dame. Der nächste bitte!“ 
(Streit um das Vermögen vom Professor) Dr. Zoidberg: „Er wird natürlich mir alles vermachen, denn nur ich habe seine hummerartige Hartnäckigkeit!“ Fry: „Wenn ich dich daran erinnern darf - Blut ist dicker als Wasser!“ Dr. Zoidberg notiert: „Blut - dicker - Wasser.“
Zoidberg: "Ich habe mir die Freiheit genommen ihren Kavia zu befruchten." 
Dr. Zoidberg: "Erklär's der Schere!"
Doktor Zoidberg, seit wann trägst du Stiefel? [Leela] - Den hab ich nicht getragen, den wollte ich grade verputzen. [Dr. Zoidberg]
Bender (am Strand): "Ihr könnt mich mal an meinem rotglühenden Metallarsch lecken... Hey Moment! Ich hab ja tatsächlich einen rot glühenden Metallarsch! 
Bender mit Alptraum wacht auf: "Da waren lauter Nullen und Einsen und ich dachte da wär sogar ne Zwei"  Fry: "Keine Angst. Es gibt doch gar nicht sowas wie ne Zwei."
Bender:"ich habe zoidbergschon gehasst, als es noch nicht cool war ihn zu hassen!"
Bender:"Machts gut ihr trottel, ich habe euch immer gehasst! kommt doch mit wird bestimmt lustig!"
Bender: "Ihr könnt mich an meinem glänzenden Metallarsch lecken!"
Professor: "Fry, sollte ein Rad nicht rund sein?" Fry: "Sei ruhig, es ist meine Erfindung und das mus so aussehen!
Bender: Ich werde alle Menschen töten, ich werde alle Menschen töten. OH Fry, ich hatte gerade so einen wunderbaren Traum- du kamst auch drin vor.
Leela: "Professor, das Raumschiff schafft 99% Lichtgeschindigkeit, warum fliegen wir nur mit 30mph?" Professor: "weil wir es eilig haben"
Zapp Branigan: "Was bringt einen dazu neutral zu werden? Die Gier nach Macht? Gold? oder wurdest du schon mit einem Herzen voller Neutralität geboren?"
Fry (mit Gehirnschnecke am Kopf): Ähähäh... Hermes (auch mit Gehirnschnecke): Das selbe hab ich auch grade gedacht!
Zapp: Das Mutterschiff ist zerstört Kiff: Das war nicht das Mutterschiff Zapp: Was war es dann? Kiff: Das Hubble-Teleskop
Bender: Was ist denn das für eine Party? Kein Alkohol und nur eine Nutte
Hermes(verkleidet): stoppt die Hinrichtung, ich bin der echte Weihnachtsmann Dr. Zoidberg (verkleidet): und ich bin sein Freund Jesus
dr. zoidberg: "mh, ein buffet - heute ist zeoidbergs glückstag!"
dr. zoidberg: "zoidberg, hausbesitzer"
Mit Zitat antworten
Die Kontrolleurin: Was macht dieser Joguht in ihrer Mütze?" Fry:" Das kann ich erklären, .... das war mal Milch"
Bender: Im schrank leben ach diese Menschen
Bender:"nur weil ein robotor menschen umbringt, wird er gleich als radikal bezeichnet"
zoidberg: "...oh eine karte von meinem fetter zoidfarb:statt Santa Claus schreibt er santa schere ..."
" FIOOOOOOOONAAAAAAA! "
"Ah ja, hier ist Bratislava. Hauptstadt von Slowenien. Ahh ja hier steht was witziges,... du hast mit deiner Schwester rumgeknutscht!"
"Also, WER möchte mit mir zusammen einen geilen erotischen Trip machen?" - "Hier! Ich!" - "Also schöööön, wenn keiner will, geh ich eben alleine!"
"Auf nem Schiff festsitzen und n' irrer Franzose ist dabei? Das kling irgendwie schwul !" - "Das ist doch nicht schwul, ich bin ein Mädchen." - "Ja irgendwie..." - "...ja irgendwie schwul!" 
"Das ist aber eine schöne Kamera, ist das eine Leika M6?" - "Nein, das ist die M7, mit eingebauten Belichtungsmesser" - "Ohhh, du verstehst wohl was von Kameras?! Und außerdem finde ich dich richtig süß" - "Was..mich?!" - "Ich hab gleich Pause, da geh ich immer zur Hintertür und steck mir eine an." - "Ich rauche aber nicht..." - "... ich auch nicht!"
"Das ist ein ganz besonderer Augenblick, für einen ganz besonderen Menschen"
"Du hast nicht geantwortet, du hast sie für nen Typ gehalten ja ?! Ich hol' sofort die Videokammera. Man bist du n Arschloch!"
"Du hast nichts anderes im Kopf, oder?" - "Sex ist mein Hobby, Scotty."
"Error, Error!"
"Hallo?! Hier ist eine Dame anwesend" - "Was?" - "Ich bin ein Mädchen!" - "Nein bist du nicht..." - "... du bist nur ein cooler Typ mit langen Haaren."
"Hier hab ich meinen Wagen irgendwie nicht geparkt"
"Hier sieh mal... Ich bin der Papst!" - "Cooper!... Du setzt den Hut des Papstes sofort wieder ab!" - "Ach, das geht in Ordnung, ich bin katholisch."
"Ich hab alles genau geplant. Zur Optimierung des Spasses." - "Du kommstmit nem Routenplaner zu ner Party!?" - "Wollt ihr mal meine Reiseroute sehn?" - "Willst du mal meine Rute sehn?"
"Ich hab mal nen Schwulenporno gesehn. Das hab ich erst nach der Hälfte gemerkt. Die Frauen kamen nie... Die Frauen kamen nie!"
"Ich muss dir dankbar sein. Diese Europareise ist doch DIE Chance für mich um meinen sexuellen Horizont zu erweitern." - "Ich weiss nicht was du meinst." - "Ich meine den abgedrehten europäischen Sex.... Du weisst, Amerikas Gründer waren super Prüde... prüde Puzzies aus Europa, abgehauen, weil sie den ganzen irren dampfenden europäischen Sex wie den Teufel hassten. Und jetzt kehre ich, Cooper Harris, wieder zurück in das Land meiner perversen Vorväter und fordere mein Geburtsrecht ein."
"Ich sag also zu dieser Schlampe, hör auf! Sonst verpass ich dir sofort ganz gewaltig einen von hinten, und zwing dich mir die Eier abzulecken."
"Ich werd nach Deutschland fliegen." - "Nein... WIR werden nach Deutschland fliegen."
"Ja klar... Sicherheitswort..."
"Lass deine dreckigen Finger von meinen Genitalien!"
"Ne Mail, du Loser."
"Oh, nein!" "Was ist?" "Noch ein Tunnel!!!"
"Ohh sieh dir das an, ein europäischer Arsch." - "Was ist Coop?" - "Öh ... ach schon gut Jenny, ich dachte du bist ein ..ehm.. naja ein Mädchen. Bahnsteig 4."
"Scotty unglaublich, dass du wegen eines Mädchens nach Europa geflogen bist." - "Oh nein das ist nicht irgendein Mädchen, zeig ihr mal das Foto Scotty. Da sehen die Mädchen von unserer Highschool wie Seekühe aus." - "Ich bin ein Mädchen von deiner Highschool !" - "Ich mein doch nur die richtigen Jenny."
"Scotty, kleine Pfadfinderinnen haben Brieffreunde. Ich finde du solltest n bisschen vorsichtig sein, ja?... ich meine du lernst nen ganz coolen Jungen im Internet kennen, he? Genauso schleichen sich die Perversen an. Als nächstes will er sich mit dir verabreden, er betäbt dich mit Gas, sperrt dich hinten in seinen Van und zwirbelt deine Genetalien bis sie bimmeln."
"Und, was hast du letzte Nacht so gemacht?" - "Ich möchte nicht darüber reden. Und was habt ihr so gemacht?" - "Wir möchten nicht darüber reden." - *Jamie kommt freudestrahlend an* - "Und was ist dir passiert?" - "Ich wurde ausgeraubt! Es war ganz furchtbar!" *lacht*
"Mein Anwalt war nie in der Lage gewesen, die häufig von ehemaligen Drogensüchtigen vertretene Vorstellung zu akzeptieren, dass man ohne Drogen sehr viel berauschter sein kann als mit. Und ich auch nicht."
"Da geht er hin, einer von Gottes eigenen Prototypen, ein aufgemotzter Mutant von der Sorte, die nie zur Massenproduktion in Betracht gezogen wurde. Zu spleenig zum leben und zu selten zum sterben."
"Da is eine riesige Maschine am Himmel, eine Art elektrische Schlange, die direkt auf uns zukommt." - "Schieß das Ding einfach ab." - "Noch nicht. Ich will ihre Gewohnheiten studieren."
"Es war Zeit für eine schmerzhafte Neubewertung der Situation: Du bist gefeuert!"
"Es gibt etwas, das man nach jahrelangem Umgang mit Drogenfreunden lernt: Man kann zwar einer Person den Rücken zukehren aber niemals einer Droge. Besonders dann nicht, wenn sie einem mit einem rasiermesserscharfen Messer vorm Gesicht rumfuchtelt."
"Lucy malt Portraits von Barbara Streisand."
"Ich kam mir vor wie ein Nazi, aber es mußte getan werden."
"Lass uns in ein gemütliches Fisch-Restaurant fahren und roten Lachs essen. Ich hab tierisches Verlangen nach rotem Lachs."
"Gib mir den Äther, das verdammte Meskalin wirkt nicht."
"Was um Gottes Willen wollen Sie mit soviel Seife? Hmm, ich will sauber bleiben!"
"Wir hatten 2 Beutel Gras, 75 Kügelchen Meskalin, 5 Löschblattbögen extrastarkes Acid, ein Salzstreuer halbvoll mit Kokain, ein ganzes Spektrum vielfarbiger Uppers, Downers, Heuler, ein Liter Tequila, eine Flasche Rum, eine Kiste Bier und einen halben Liter Äther und 2 Dutzend Poppers. Nicht, dass wir das alles für unsere Tour brauchten, aber wenn man sich erst mal vorgenommen hat ne ernsthafte Drogensammlung anzulegen, dann neigt man dazu, extrem zu werden."
"Der Bazooka-Zirkus ist der Ort, wo sich die ganze Welt an einem Samstag Abend vergnügen würde, wenn die Nazis den Krieg gewonnen hätten. Dies ist das sechste Reich!"
"Mein Name ... Raoul Duke, Berichterstattung, freies Mittagessen, finale Weisheit"
"Keine gute Stadt für psychedelische Drogen."
"Als dein Anwalt rate ich dir ein schnelles Auto ohne Verdeck zu mieten. Und du brauchst Kokain, nen Kassettenrekorder für ganz spezielle Musik, Accapulco-Shirts und du solltest für mindestens 48 Stunden aus L.A. verschwinden."
"Als dein Anwalt rate ich dir mit Höchstgeschwindigkeit zu fahren!"
"Bisexuelle wollen mich töten! Lass uns verschwinden, wo ist der Fahrstuhl?" - "Nein, warte, du nimmst nicht den Fahrstuhl, die wollen doch nur, dass wir das tun. Dann sind wir in "ner Stahlbox gefangen, dann schaffen die uns in den Keller. Komm her!" 
"Da geht er hin, einer von Gottes eigenen Prototypen, ein aufgemotzter Mutant von der Sorte, die nie zur Massenproduktion in Betracht gezogen wurde. Zu spleenig zum leben und zu selten zum sterben."
"Das da auf meinem Ärmel ist LSD."
"Das Entsetzen, dass ich empfand, war unbeschreiblich."
"Der Hund hat den Papst gefickt - War nicht meine Schuld!"
"Die Wahrheit ist, dass wir nach Las Vegas fahren, um einen Heroinverkäufer namens Schneehenry umzulegen. Weil er uns abgezogen hat, obwohl wir uns schon seit Jahren kennen!"
"Die Wirkung des Ethers lies nach, die des LSD Trip’ s war lang verflogen, aber das Meskalin setzt langsam ein. Die erste Stunde wartet man nur und dann ungefähr nach der Hälfte der zweiten Stunde fängt man an den Mistkerl zu verfluchen der die Grütze einem angedreht hat, weil nichts passiert. Und dann, zack."
"du wiederlicher Mistkerl,..das ist dein Werk, du soltest besser auf mich aufpassen, sonst wirst du mich bald am Hals haben! Polizist:"ich möchte einen kleinen kuss von dir,..! ..Duke"ich kam mir vergewaltigt vor, der Kerl hatte mich von allen Seiten gefickt!"
"Du willst sie beeindrucken? Beeindrucke sie mit mir... Beeindrucke sie mit mir!"
"Ein Zug? Gottverdammter... Warte bis du diese beschissenen Fledermäuse siehst!"
"Es gibt etwas, dass man nach jahrelangem Umgang mit Drogenfreunden lernt. Du kannst zwar einer Person den Rücken zukehren, aber niemals einer Droge. Besonders dann nicht, wenn die dir mit einem rasiermesserscharfen Messer vor dem Gesicht rumfuchtelt."
"Es war Zeit für eine schmerzhafte Neubewertung der Situation: "Du bist gefeuert.""
"Gib mir den Äther, das verdammte Mescalin wirkt nicht."
"Hast du das ganze Acid eingeworfen?" - "So is" es! Musik!"
"Herrgott, schwüle Wellen von Paranoia, Wahnsinn, Angst und Schrecken. Es herrschten unerträgliche Vibrations an diesem Ort. Abhauen, die Cops kamen immer näher, ich konnte die Widerlinge förmlich riechen. Tu’ mir einen letzten Gefallen, Herr. Schenk mir noch fünf Stunden mit Höchstgeschwindigkeit bevor du den Hammer fallen lässt. Lass mich das gottverdammte Auto loswerden und hilf mir, dass ich aus dieser schrecklichen Wüste rauskomme."
"Hier hast du 'ne Hälfte Sunshine Acid - Pfeiff's dir rein!"
"Hör auf so dämlich zu grinsen!"
"Ich brauche irgendwas um die Limonen zu schneiden." - "Limonen? Was für Limonen?" - "Wir haben keine, die wachsen nicht in der Wüste!" 
"Ich hab" tierisches Verlangen nach rotem Lachs."
"Ich habe meinen Anwalt bei mir...Mir ist klar das sein Name nicht auf der Liste steht,...aber wir müssen diese Suite haben,wir müssen diese Suite haben!...und,was kommt danach?-Ihre Suite ist leider noch nicht fertig,aber wir werden...( Killermuräne)...-Nein, wir haben doch gar nichts getan...!
"Ich kam mir vor wie ein Nazi, aber es mußte getan werden."
"Ihr aus Samoa seid doch alle gleich. Ihr habt kein Vertrauen in die essentielle Anständigkeit der Kultur des Weißen Mannes."
"Jefferson Airplane - White Rabbit! Ich brauch"n richtig geilen Sound!"
"Keine gute Stadt für psychedelische Drogen. Extrem bedrohliche Vibrations waren um uns herum. Wir kamen endlich zu unserem Zimmer, aber der Schlüssel wollte die Tür nicht öffnen."
"Lass uns in ein gemütliches Fisch-Restaurant fahren und roten Lachs essen. Ich hab tierisches Verlangen nach rotem Lachs."
"Mach das Radio an, mach den Kassettenrecorder an. Mach das verdammte Fenster runter. Lass uns den kühlen Wüstenwind schmecken. Oh ja, genau darum geht es. Totale Kontrolle! An einem Samstagabend in Vegas die Hauptsraße runter gondeln. Zwei Freunde in einem paradiesapfelroten Cabrio, stoned, besoffen, abgedreht, gute Menschen."
"Medizin, Medizin, Medizin,..."
"Mein Name steht auf meinem Führerschein!"
"Meine Ankunft war zeitlich schlecht gewählt." 
"Name? Ach, den möchte ich lieber nicht sagen. Ihr Vater ist in der Politik, ja, sie verstehen das sicher." - "Ich kam mir vor, wie ein Nazi, aber es musste getan werden."
"Nur ein weiterer Freak im Freak-Königreich."
"OH shit man! Der Typ?!" "Warum sollt ich Kinder ficken, sind doch viel zu klein!" "Du bist doch kein Portugiese man!" "Bitte sag Ihnen Sie sollen Ihre Golfschuhe Anziehen!" "Das ist mein Anwalt, er ist Samuraner, du hast doch nichts gegen Ausländer?!" "Wir wollen nach LA um meinen Heroinverkäufer namens Schnee-Henry umzubring!"
"Steh auf, du Schweineficker!"
"Sweet Mary, Sweet Sweet Mary..."
"Was machte ich eigentlich hier draußen? Was war der Grund für diese Reise? Streifte ich bloß umher in irgendeiner Art von Drogenrausch oder war ich wirklich nach Las Vegas gekommen, um an einem Artikel zu arbeiten… Wer sind diese Leute? Die Gesichter? Wo kommen sie her? Sie sehen aus, wie Karikaturen von Gebrauchtwagenhändlern aus Dallas, du großer Gott. Am Sonntagmorgen um halb fünf liegen höllisch viele von denen hier rum, klammern sich immer noch an den amerikanischen Traum. Die Vision vom großen Gewinner, der plötzlich aus dem frühmorgendlichen Chaos eines runtergekommen Las Vegas Casino’s auftaucht … Nein, nein beruhige dich, lerne das Verlieren zu genießen." 
"Was um Gottes Willen wollen Sie mit soviel Seife? Hmm!? Ich will sauber bleiben!"
"Wer sagt was davon das ich dich aufschlitzen will? ... ich wollt dir nur ein kleines Z in die Stirn ritzen."
"Wir hatten 2 Beutel Gras, 75 Kügelchen Mescalin, 5 Löschblattbögen extrastarkes Acid, ein Salzstreuer halbvoll mit Kokain, ein ganzes Spektrum vielfarbiger Uppers, Downers, Heuler, `n Liter Tequila, eine Flasche Rum, eine Kiste Bier und einen halben Liter Äther und 2 Dutzend Poppers. Nicht, dass wir das alles für unsere Tour brauchten, aber wenn man sich erst mal vorgenommen hat, `ne ernsthafte Drogensammlung anzulegen, dann neigt man dazu, extrem zu werden." "Das einzige, was mir wirklich Sorgen machte, war der Äther. Nichts ist hilfloser, unverantwortlicher und erbärmlicher als ein Mann in den Tiefen eines Ätherrausches. Und ich wusste, dass wir uns bald an dem elenden Zeug vergreifen würden." "Ich vertraue den Menschen, aber nicht der Droge!" "Ihr aus Samoa seid doch alle gleich. Kein vertrauen in die essenzielle Anständigkeit der Kultur des weissen Mannes." "Als Drogenfreund kann man viel wegstecken;wie tote Grossmütter einem mit einem Messer zwischen den Zähnen das Bein hochkrabbeln...aber man darf von keinem Verlangen mit diesem Trip fertig zu werden..." "Was zum Teufel mach ich hier,dachte ich. Ich verstand es nicht.Ich entschloss mich,so bald wie möglich meinen Anwalt anzurufen. Er sollte mir Geld schicken,damit ich einen riesigen Albino-Doberman kaufen konnte." "Zwei mal Eiswasser mit Eis" "Stoned, besoffen, abgedreht.... gute Menschen!" "Der Bazooka Circus ist der Ort wo sich die ganze Welt an einem Samstag Abend vergnügen würde, wenn die Nazis den Krieg gewonnen hätten. Dies ist das sechste Reich!" "Sie können hier nicht parken!" - "Wieso? Ist das kein Parkplatz?" - "Das ist der Bürgersteig!" ""Siehst Du was Gott uns angetan hat?!!" "Das war nicht Gott, das warst Du. Ich wusste es, Du bist ein beschissener Drogenfahnder!"
"Wir können hier nicht anhalten!! Das ist Fledermausland!!!"
"Wir waren kurz hiner Barstow, am Rande der Wüste, als die Drogen zu wirken begannen."
"Wirst du dafür bezahlt das du den Eisbären fickst?" 
"Zu welcher Einheit gehört ihr Vögel?"
Duke: "Eine Hand wäscht die andere" Zimmermädchen: "Ich bereue nichts"
Duke: "Is" ja gut, man... Is" wahrscheinlich die einzige Lösung. Mal sehen, ob ich das auch richtig mitbekommen habe. Du willst, dass ich das Ding beim Höhepunkt von "White Rabbit" in die Wanne werfe, richtig?" Gonzo: "Ich hab schon gedacht, ich müsste rausgehen und eins der Zimmermädchen fragen, ob sie"s tut." Duke: "Nein Alter, ich werd"s tun. Wozu sind Freunde da?!"
Duke:"he..2 Frauen die einen Eisbären vögeln!" Gonzo:"erzähl mir nicht solche Sachen Mann!" (kellnerin kommt,..)Gonzo:"hey wirst du dafür bezahlt das du den Bären vögelst?"
Gonzo: "Spul nochmal zurück zu dieser geilen Stelle - wo sich das Kaninchen sich selbst den Kopf abbeißt. Dann will ich, dass du das Scheißradio in die Wann schmeißt - mit mir drinnen!" Duke: "Verdammt, du drehst total ab! Das würde dich durch die Wand blasen! In 10 Sekunden bist du mausetot, dann muss ich anfangen alles zu erklären."
Hab ich das gesagt, oder nur gedacht? Hab ich gesprochen? Haben sie mich gehört?
Raoul: "...als ich wieder zu mir kam, war das nette Ambiente der Suite dermaßen heruntergekommen..."
Raoul:"Wer ist das?- Das bin ja ich- Der Pisspage vom Dalai Lama!"
"Man kann unehrenhaft nicht buchstabieren ohne das Wort ehrenhaft!" (Homer bei der Marine)
"Mein Homer ist kein Kommunist. Er ist vielleicht ein Lügner, ein Schwein, ein Idiot oder ein Kommunist, aber er ist ganz sicherlich kein Pornostar!"
"Mr.Simpson, dies ist ein einfacher Lügendetektortest. Wir werden Ihnen jetzt ein paar "Ja oder Nein-Fragen" stellen und die werden sie wahrheitsgemäß beantworten. Haben Sie das verstanden?" - "..." - BOOOOOM!!! (Der Lügendetektor explodiert)
"Nukular - das Wort heißt nukular."
"Solltest du nicht langsam zur Arbeit?" - "Der Chef hat gesagt, wenn ich nochmal zu spät komme, werd ich gefeuert. Das Risiko geh ich nicht ein."
Grampa: "Der Tod!" - Lisa: "Grampa, das ist Maggie!"
Grandpa (zu Lisa und Bart): "Deshalb nennt man Bannanen auch gelbe Fettbohnen"
Homer (in Gedanken): "Das ist der klügste satz den du je gesagt hast und keiner hat es gehört, NEIN"
Homer betrunken: "Hab ihr schon mal was von dieser Blue Man Group gehört, ich sag euch das ist ein totaler abklatsch der Schlümpfe und die Schlümpfe stinken....."
Homer einmal ganz woanders - Homer: "Du meine Güte, hier steht der beste Flanders vor der Tür!"
Homer: "Auf den Alkohol, die Ursache und die Lösung jeglicher Lebensprobleme!
Homer: "Der Versuch ist der erste Schritt zum Versagen!"
Homer: "Ich bin so klug! K-L-U-K, K-L-U-K..."
HOMER: "Nein! Lisa hat herausgefunde, dass wir Drogen im Garten verbuddelt haben!!! MARGE: "Aber Homer! Wir haben keine Drogen im Garten!" HOMER: "Äääh.... nein... haben wir nicht..."
Mr. Burns: "Ich bringe euch Liebe." Moe: "Oh, er bringt uns Liebe – lasst ihn nicht fort – BRECHT IHM DIE BEINE!" Mr. Smithers: "Tut ihm nichts, das ist Mr. Burns!" Willie: "Ohhh - unser Mr. Burns - TÖTET IHN!"
Homer: Und Otto ist vorwärts und rückwärts Otto. Otto: Jetzt hab ich Angst.
(Auswahl der Marihuana Pfeifen) Dr.Hibbert: Möchten Sie den Hexenmeister oder den Schädel?
Homer (im Telefonat mit Marge): Moment, ich habe Marge auf der anderen Leitung. 
Lisa:(Riecht den Drogenqualm)Hier riecht wie im Zimmer von meinem Kunstlehrer! 
"Eine fette Frau ist heute in den Schuhladen gekommen und sagte, sie wolle ein Paar Schuhe für "ne Weihnachtsfeier. Ich hab" gesagt, sie soll auf Händen laufen, sich "n" Stern in den Arsch stecken und als häßlichste Tanne der Welt gehen."
"Aaah, trautes Heim... süße Hölle."
"Eine fette Frau kam heute in den Laden. Sie war so fett, dass drei kleinere Frauen in einer Umlaufbahn um sie kreisten."
"Eine fette Frau kommt heute in den Schuhladen und fragt nach etwas, das sie im Wald tragen kann. Spaßenshalber sagte ich, sie soll ein Schild tragen auf dem steht "Nicht schießen! Von vorn seh ich aus wie ein Mensch!""
"Eine fette Frau kommt heute in den Schuhladen und sagt zu mir sie hätte gerne etwas das sie sexy Aussehen lässt... da sag ich ihr, sie soll einfach warten bis eine andere Frau rein kommt die nicht so häßlich ist wie sie und sich neben sie stellt"
"Es ist absolut unmöglich, dass ein Bundy mit irgendetwas Erfolg hat!"
"Familie, ich werde jetzt meinen Job kündigen, das Haus abbrennen und mich auf Titten-Island zur Ruhe setzen!"
"Ich bin nicht sexistisch! Ich sage nur, dass Frauen keine Ahnung von allem haben..."
"Ich verkaufe Schuhe - nicht wegen des Geldes... Ich bin hier, um dicke Frauen zu foltern."
"Bal.. Bal.. Balneario.. ey können die nisch richtig schreibe?" - "Doch nur is doch Ballerman.. die sind doch immer voll besoffen."
"Das Leben geht immer weiter George. Manchmal ist man ganz oben und manchmal ganz unten. Wenn man oben ist, ist es nie so gut wie es scheint und wenn man unten ist denkt man, man kommt nie wieder hoch. Doch das Leben geht weiter"
"Hättest du was dagegen wenn ich ne Nase durchziehe?" - "Nein, bitte sehr! Sch Scheiß drauf, nehmen wir alle eine." - "Ich kann, mein Gesicht nicht mehr spüren. Ich meine ich kanns anfassen, aber ich spür es nicht mehr von innen. Wo hastn das Zeug her?" - "Kolumbien."
"Du bist dumm" - "Das wars?" - "Das nagt an dir"
"Jordan: Und Perry... du bist der einzige dem ich das wirklich sagen muss... Wehe du beschimpfst, demütigst, ärgerst, quälst, beleidigst oder verarscht das Baby!"
Dr. Cox zu Elliot: "Nimm dein Bla-Bla, und geh mit deinem Bla-Bla zu einem Bla-Bla-Ologen!!!"
Dr. Cox zu Elliot: "Soll ich langsamer reden, oder jemanden holen der Blödmännisch spricht?!?"
Dr. Cox zu J.D.: "Wenn deine Nächsten 2 Worte nicht "Auf Wiedersehen!" sind, dann wird dein dritter unweigerlich "Oh Mein Gott, er hat mir in die Eier getreten!" sein!"
Dr. Cox: "Für mich ist Sex ein Sport - genauso wie Squash. Man spielt eine halbe Stunde, schwitzt etwas und hofft das man nichts in Auge bekommt!"
Dr. Cox: "Ich wollte aus den selben 4 Gründen Arzt werden wie jeder andere auch: Geld, Frauen, Macht und Frauen!"
Mrs. Tanner:"Schätzchen, ich bin 74 Jahre alt. Ich bin bereit." J.D.:"Ja, aber mit der Dialyse können sie noch 80, 90 Jahre weiterleben." Mrs. Tanner:"Jetzt werden sie ziemlich unrealistisch." J.D.:"Nein, werd" ich nich"." Mrs. Tanner:"Wir müssen alle mal sterben." J.D.:"Müssen wir nicht!"
J.D. kommt zwischen Colaautomat und Wand hervor, wo er sich vor Dr. Cox versteckt hat und rempelt den Hausmeister an, der daraufhin das was er trägt fallen lässt. Hausmeister, schaut J.D. strafend an: "Das war Nummer 4." J.D.: "Aber das war erst Nummer 3." Hausmeister: "Das war Nummer 5."
"Ach Herrgott, wir hätten uns sogar Vitamin C gespritzt, wenns verboten gewesen wäre."
"Also für nen Vegetarier, Renton, bist du ein super fieser Schütze."
"Der Nachteil mit fixen auf zu hören war, das ich meinen Freunden jetzt wieder im Zustand völliger geistiger Klarheit begegnen mußte."..."Es war übel."...."Sie erinnerten mich so sehr an mich selbst, das ich ihren Anblick kaum ertragen konnte"
"Diane hatte recht, die Zeiten hatten sich geändert. Die Musik hatte sich geändert, die Drogen hatten sich geändert, sogar die Männer und Frauen hatten sich geändert. In tausend Jahren gibt es keine Männer und Frauen mehr, sondern bloß noch Wichser - und ich finde das super..."
"Haste keine Kohle, kannste dich nicht besaufen. Haste Kohle, säufst du zuviel. Haste keine Braut , kannste keine Nummer schieben. Haste ne Braut, gibts nur Stress."
"Ich beginne sofort mit der intravenösen Injektion harter Drogen."
"Nimm deinen besten Orgasmus, multiplizier ihn mit 1000 und du bist noch nicht mal nah dran!"
"Ich war auf Crack! Ich mein, auf der Crack-Newton-Schule!"
"Über was redet Ihr?" - "Fußball. Und ihr?" - "Shopping."
"Würden Sie von sich selbst sagen das Sie Schwächen haben?" - "..oh ja klar. Ich bin nämlich ein Perfektionist. Das heißt, wenn was schief geht,dann juckt mich das nicht."
Mister Murphy was genau interessiert sie an der Freizeitindustrie? Kurz gesagt, Freizeit! Wissen Sie meine Freizeit und die Freizeit anderer Leute.
"Alter Schwede!" – "Ich weiss...."
"Gute Nacht? Was ist, bist du schwul? Ich hätte sie genagelt." – "Erstens, hättest du sie niemals genagelt." – "Wie du meinst." – "Und zweitens...zweitens war’s einfach nicht die richtige Stimmung." – "Es war nicht die richtige Stimmung? Sie kommt zu dir und zwingt dich zu strippen. Was muss sie noch tun? Sich auf dein Gesicht setzen?"
"Mann, dass sind vielleicht ein paar Talente. Wenn du diese Mädchen mit den Arschgeigen da zusammenbringst und sie dabei filmst, wie sie bei nem Footballspiel oder beim Abschlussball zusammen vögeln, dass Video würde sich verkaufen. Scheiße bin ich gut! Woher hab ich nur diese Ideen? Das ist wie ne Gabe, verstehst du? Ich kann das nicht kontrollieren."
"Mann, ihr müsst meinen Schatz benutzen. Sie ist unglaublich gut." - "Ja, das stimmt, das stimmt wirklich." - "Wollt ihr sie mal testen?" - "Ja, probiert mich aus." - "Was tust du da, verdammt nochmal?" - "Steel, zieh dir das rein, Mann, die Jungs sind Regisseure." - "Hehehe. Mann, diese Pisser sind keine Regisseure, die sind auf der Highschool, du Vollidiot." - "Okay, die Sache ist so..."
"Matt, sie ist ein Pornostar, ok? Fahr mit ihr in ein hübsches Motel und jag sie durch die Federn." – "Eli, ich mag Danielle, ok?" – "Du kannst sie auch noch mögen wenn dein Penis in ihr steckt."
"Was soll ich sagen? - - - Das ist wie eine Gabe. Ich kann das nicht kontrollieren! "
"Welcher Hirni hat den Mist gedreht? Da könnt ich ja mit meiner Mom ‚n besseren Aufklärungsfilm machen." – "Der ist nicht gerade auf dem neuesten Stand."
"Wenn du Präsident werden willst, verrat ich dir mal die erste Regel in der Politik. Geh sicher, dass die Frucht es wirklich wert ist ausgequetscht zu werden. Weißt du, was das heißt? Das bedeutet, du kannst mir mein Mädchen nur wegnehmen, wenn du auch bereit bist die Konsequenzen zu tragen."
"Großvater bist du es?" "Türlich man soll doch keine Behinderten verarschen"
"Wenn du breit bist, kriegst du keine Frau. Kriegste aber keine Frau, bist du breit."
"Ach gebt mal her das Ding, einen Schluck nehm ich, nur einen Schluck." Später: "Frank The Tank, Frank The Tank." - "Füllt nochmal nach."
"Bist du sicher, dass du das schaffst?" - "Hau" einfach gegen die blöde Glocke, du Weichei!"
"Bitte sei ehrlich. Bitte sag mir das war das erste Mal, dass sowas passiert ist." - "Soll ich ehrlich sein oder sagen, das war das erste Mal?"
"Dann will ich wenigstens der erste sein, der dir zu deinem Glück gratuliert. Nur noch ein Vagina für den Rest deiner Tage, clever Frank, hast du ja super geregelt."
"Das... Das ist physisch unmöglich." - "Keine Sorge, Abdul ist da um dich aufzufangen."
"Denkst du ich könnte heute bei dir übernachten? Marissa macht gerade ein paar persönliche Probleme durch! Probleme weil du nachts betrunken und nackt über den Kampus läufst? Ja, das...und noch ein paar andere Dinge!"
"Die letzte Chance, jetzt oder nie Frankie. Verzieh dich solange du noch Single bist." - "Ich bin kein Single." - "Sie ist 30 Meter von dir entfernt noch bist du Single."
"Du bist ja total verrückt. Du bist ok, aber total verrückt!"
"Ein Professor hat hier 30 Jahre lang gewohnt und ist dann gestorben." - "Das ist ja super." (Beni hält die Hand hoch)
"Hey gibst du uns dein Namensschild?" - "Mein Namensschild?" - "Ja, dafür gibts im Hotel zwei Getränke umsonst."
"Hey, was findet ihr besser: Krankenschwester oder Cheerleader? Oh, hi Nicole." - "Hi Frank. Ein sehr nettes Spielzeug." - "Ja, danke, sie ist ganz ok."
"Hm, der Brotbackautomat war eigentlich ein Geschenk von mir zu deiner Hochzeit." - "Das Modell?" - "Nein, das Exemplar."
"Ich dachte wir wären in diesem Vertrauensbaum, diesem Nest....sind wir nicht??"
"Komm Mitch, hol mal tief Luft und lass ein bisschen Farbe in dein Gesicht. Du solltest stolz sein, eine Frau die sexuell so aufgeschlossen ist wie Heidi, trifft man,.. was meinst du .. einmal in 100 Jahren?" - "Ich hab aber nicht nach solch einer Frau gesucht." - "Kolumbus hat auch nicht nach Amerika gesucht, aber im Nachhinein wars doch ganz nützlich, oder?"
"Komm raus Snoop! Runter mit den Klamotten!"
"Liebe Brüder und Schwestern, wir finden uns heute hier zusammen um Marissa und Franklin ..." - Beni täuscht einen Husten vor: "Tu`s nicht!" - Alle schauen auf ihn: "ich hab ne trockene Kehle, Entschuldigung. Ich bin Raucher."
"Oh Gott ist das gut, das Zeug ist so gut, hast du es erst mal an den Lippen ist das Zeug sau gut!"
"Sagen Sie, ihr Sicherheitsgurt ist kaputt, was empfehlen Sie mir was ich machen soll?" - "Ich würde empfehlen, sich nicht zu haben wie eine Schwuchtel."
"Wahrscheinlich werdet ihr euch im Augenblick folgendes fragen: Wieso hab ich einen 30 Pfund schweren Betonbaustein in den Händen. Und vielleicht fragt ihr euch außerdem: Wieso ist an diesem Betonbaustein ein langes, reißfestes Seil befestigt. Und zu guter letzt: Wieso ist das andere Ende des Seils ganz sorgfältig um meinen Penis geknotet?"
"Weißt du was?" - "Du solltest lieber hier von was trinken." - "Was ist da alles drin?" - "Kaffee."
"Wir gehen jetzt flitzen!!!... nackt durch den Innenhof und von da in die Sporthalle! Kommt Leute macht mit"
Es klingelt. "Entschuldigung." - "Ja?" - "Ist bei Ihnen der Rudelfick?"
Frank: "Ich hab mich Super amüsiert!" Beany:"Frank, die ganze Stadt weiß das du dich super amüsiert hast!"
"Bleib auf der Uni..Sei kein Dummi..."
"Die Party ist rektal beschissen!" 
"Diese verrückten Kinder mit ihren verrückten Geschlechtskrankheiten!" 
"Du hast mir ein Leben gezeigt, von dem mir daheim nur beim mastubieren im väterlichen Holzschuppen bekannt wurde."
"Ein guter Soldat verlässt seinen Befehlshaber doch nicht nur, weil er verwundet am Boden liegt, mit ausgerissenen Armen, mit sich in den Morast ergießenden Gedärmen, in denen die Vögel herumpicken."
"Entschuldigung. Wo finde ich Van Wilder?" - "Im Guiness Buch der verdammten Rekorde unter verdammt coolster Typ unter der Sonne!"
"Gwen, erste Dates sind Interviews."
"Ich hatte Angst, dass Du nicht kommst!" - "Naja ich hab lange überlegt was für Höschen ich anziehen soll!" - "Für welches hast Du Dich entschieden ?" - "Für gar keins!"
"Ich sehe einen Rabbi und er nimmt eine Beschneidung vor...an sich selbst wohlgemerkt! Hahahahaha..."
"Kleine Schlampe halts Maul und gib mir Zucker!" 
"Machen wir ein bisschen Worteassoziieren. Sag einfach was dir spontan dazu einfällt. Milch." - "Titten!!"
"Mit Sex fängt man Mäuse... mit Sex." 
"Mensch Panos, ich würde euch ja echt gern helfen, aber ich hab bis zum Anschlag ein Bambus-Paddel im Ganges stecken. Extrem gruselige Sache."
"Nennt sich das Fuck-Off-Stil ?"
"Nimm das Leben nicht so ernst, denn du kommst nie lebend raus"
"Ob sies glauben oder nicht, aber gute Noten helfen nicht grad beim vögeln!"
"Sich Sorgen machen ist wie ein Schaukelstuhl. Man ist zwar beschäftigt, aber man kommt nicht weiter."
"Sie haben gesagt Sie würden kommen, wenn Sie nicht die Matadors bumsen müssten!"
"Sie heißt Geli. Das heißt Geil, wenn man"s en bisschen verdreht."
"Sie ist einfach toll, wenn es schnell gehen muss!"
"Und denk immer dran, sei kein Dummi nimm ein Gummi!" 
"Und weißt du was, Timmi? Wenn du dich am Schwanz packst, dann schaffst du"s hier."
"Versteht doch: Ich kann nicht als Jungfrau nach Hause kommen. Ich bin herggekommen um die große amerikanische Kunst des Muschi-Tauchens kennenzulernen!"
"Wir haben gepoppt, dass die Heide weint! Das waren die besten 10 Sekunden in meinem Leben...Die allerbesten!!"
"Der Albert wohnt doch Nr. 49, oder?" - "Der Albert, der wohnt 69." - "Na, die Flintschi wohnt 69. Das weiss i genau. weil 69 ist die Christa 20 worden." - "Der Albert muss aber ins Krankenhaus." - "Was, der Albert muss ins Krankenhaus?" - "Ja, der hat ein Gschwür oder so was." - "Ah geh, der Albert hat ein Gschwür? Und was ist die Postleitzahl von Neuburg an der Donau?" - "Ja, da bin i überfragt. Irgendwas mit 8." - "Ja des weiss i selber." - "Ja dann schreibs halt hin." - "Mach ich auch."
"Also gehen wir jetzt Vögeln oder was, ich bin schon ganz kribellig."
"Willkommen in Stifflers Palast der Liebe!"
"Du bist so nützlich wie "n Lutscher der nach Scheisse schmeckt!"
"Du würdest nicht mal ins Wasser treffen wenn du aus dem Boot pinkelst!"
"Ich sage Ihnen, ich war auf der Chinesischen Mauer, meine Damen und Herren, ich habe die Ägyptischen Pyramiden gesehen, ich war sogar Zeuge wie ein Mann ein Kamel befriedigt hat, aber in all meinen Jahren als Sportreporter hab ich nie etwas derart unfassbares erlebt wie diese Sensation heute."
"Ich weiß nur, wenn man ein Ziel hat, dann erreicht man es meistens nicht, aber wenn man kein"s hat, dann ist man auch niemals enttäuscht. Und ich kann ihnen versichern mir geht"s einfach prächtig."
"Kotzen Sie morgens mit Ihrem Spiegelbild um die Wette? Kriegen Sie auf dem Weg zum Kühlschrank Atemnot? Und sind Sie immernoch Solo? Haben Sie es satt aus dem letzten Loch zu pfeifen und auszusehen wie ne Speckschwarte?"
"Naja, wie soll ich sagen, i-ich mach doch diese Telefon-Dating Geschichte und.." - "Und?" - "Und u-und ich..ich hab immer noch kein Date und bin schon seit zwei M-monaten dabei." - "Ach, Kopf hoch. Da draussen wartet auch auf dich die Traumfrau." - "In echt!?" - "Keine Frage. Manchmal gibt es auch zwei Traumfrauen, die auf einen warten. Sowas nennt man Jackpot."
"Renn nur nicht zu Mama, wenn ich dir vor versammelter Mannschaft den Arsch versohle!" - "Renn du nur nicht zu Daddy, wenn ich mir mit deinem Arsch mein Gesicht abwische!"
"Wenn ihr in diesem Sport Erfolg haben wollt, dann müsst ihr den Gegner bei den Eiern kriegen...und es ihm ordentlich besorgen."
"Wer einem Schraubenschlüssel ausweichen kann,der kann auch einem Ball ausweichen!"
"Wie meine Urgrossmutter schon immer sagte: Es bringt nichts an ner leeren Titte zu nuckeln. Es wartet noch viel Arbeit auf uns!"
Dwight:"Man das ist bestimmt ne Lesbe!" Peter:"Nein sie ist keine Lesbe." Patches O Houlihan:"Eins ist klar,diese Kampflesbe kann spielen!"
Peter:"Hey, was sagst du da? Du willst Cheerleader werden und damit beweisen das du kein Loser bist?" Justin:"Ja, wieso?"
