Was haben Blondinen und Feuerwehrautos gemeinsam? - Beide machen einen tierischen Krach, wenn sie kommen.
Wie kann man eine Blondine in den Wahnsinn treiben? - Man gibt ihr eine Packung M&M und sagt ihr, sie solle die nach dem Alphabet sortieren.
Was macht eine Blondine in der Wüste? - Staubsaugen.
Was ist ein Skelett unter der Rolltreppe? - Eine Blondine beim Versteckspielen mit einem verdammt guten Versteck!
Zwei Blondinen unterhalten sich, sagt die eine: "Du ich habe einen Schwangerschaftstest gemacht!" Darauf die andere: "Und, waren die Fragen schwer?"
Die kleine Blondine rennt zur Mutti: "Mami, ich bin schwanger!" Darauf die Mutter erschrocken: "Ja, und wer ist der Vater?" - "Vierzehn Mal darfst Du raten!"
Warum rufen Blondinen im Notfall nie die Polizei? Weil sie die 11 auf keiner Taste finden.
Warum gehen Blondinen immer auf Zehenspitzen an Medizinschränken vorbei? - Sie wollen die Schlaftabletten nicht aufwecken.
Was macht eine Blondine mit einer brennenden Kerze vor dem Spiegel? - Sie feiert den zweiten Advent.
Warum können Blondinen nicht nach einem Kochbuch doppelte Portionen kochen? - Weil der Ofen nicht bis 400 Grad geht.
Gehen zwei Blondienen neben einander. Sagt die eine zu der anderen: Darf ich auch mal in der mitte gehen?
Eine Blondine zur anderen: "Ich muss höllisch aufpassen, dass ich kein Kind kriege." - "Ich denke, Dein Mann hat sich sterilisieren lassen?" - "Eben."
Woran merkt man, dass eine Blondine einen Orgasmus erreicht hat? - Der nächste in der Schlange tippt ihr auf die Schulter.
Was sagt der Ohrenarzt, wenn er eine Blondine untersucht? - "Halten sie bitte Ihr anderes Ohr zu, die Sonne blendet so!"
Warum gibt es kaum blonde Ballettlehrerinnen? - Weil sie beim Spagat auf dem Boden kleben bleiben würden.
Was ist der intelligenteste Teil an einer Blondine? - Ihr Weisheitszahn.
Was haben die Beine einer Blondinen und die Beatles gemeinsam? Sie waren seit den 70ern nicht mehr zusammen.
Was macht eine Blondine mit einem Führerschein? - Sie kauft sich einen Deoroller!
Warum ist es günstig, eine blonde Beifahrerin zu haben? - Man kann die Behindertenparkplätze benutzen.
Was haben eine Blondine und eine Schrotflinte gemeinsam? - Beide kann man knicken und von hinten laden.
Was passiert, wenn eine österreichische Blondine nach Deutschland auswandert? - In beiden Ländern steigt der durchschnittliche IQ.
Zwei Blondinen sitzen am Schachbrett. Fragt die eine: "Haste die Regeln im Kopf?" - "Wieso, blute ich aus der Nase?"
Was will eine Blondine, die beim Bäcker ihren Kopf zweimal auf den Tresen haut? - Zwei Hörnchen.
Was hat eine Blondine, die einen Strohballen hinter sich her zieht? - Externen Speicher.
Was sagt eine Blondine, die unter einer Kuh aufwacht? - "Einer von euch vieren fährt mich nach Hause."
Warum winkt eine Blondine auf der Toilette? - Weil auf dem Toilettenpapier "Servus" steht.
Was macht eine Blondine mit fünf Litern heißem Wasser? - Einfrieren! Heisses Wasser kann man immer brauchen.
Was ist eine Blondine am Fußballfeld? - Freistoss für alle!
Warum wachsen bei der Blondine keine Scharmhaare? - Auf der Autobahn wächst ja auch kein Gras!
Sagt eine Blondine zum Bäcker: "Neunundneunzig Brötchen, bitte!" Sagt der Bäcker: "Ja, nehmen Sie doch gleich hundert." Darauf die Blondine: "Sind Sie wahnsinnig? Wer soll denn das essen?"
Was ist eine Blondine zwischen zwei Brünetten? - Eine Bildungslücke.
Was ist eine Blondine auf einem Wasserbett? - Eine Bohrinsel.
Auf der Fete sagt eine Blondine zum Gastgeber: "Mensch, hast Du aber tolle Musikkassetten. Aber wer bitte ist die Reinigungsband?"
Wie bekommt man vier Blondinen auf einen Stuhl? - Rumdrehen!
Was ist eine Turnhalle voll Blondinen? - Ein Feuchtbiotop.
Wieso schmieren Blondinen Sonnencreme auf ihre Tampons? - Weil sie im Radio gehört haben, dass eine sonnige Periode bevorsteht.
Warum benutzen Blondinen grünen Lippenstift? - Weil rot "Stop" bedeutet.
Was bedeutet es, wenn eine Blondine roten Lippenstift benutzt? - "Stop", falsches Loch!
Woran erkennt man, dass eine Blondine im Kühlschrank gesessen hat? - Am Lippenstift auf den Gurken.
Was sagt der rechte Oberschenkel einer Blondine zum linken? - Nichts, sie begegnen sich nie.
Was hat eine dunkel gefärbte Blondine? - Künstliche Intelligenz.
Was ist eine Blondine mit zwei Hirnzellen? - Schwanger.
Wie spielen Blondinen Roussisches Roulette? - Sie mischen eine Anti-Baby-Pille mit vier Smarties und nehmen nur eine davon ein!
Was macht eine Blondine mit einer Matraze an der Bushaltestelle? - Sie fährt mit vollständigen Bewerbungsunterlagen zum Vorstellungsgespräch.
Was sind zwanzig Blondinen in einem Netz, die am Meeresgrund festgeknotet sind? - Ein guter Anfang!
Welchen Vorteil hat es, wenn eine Blondine unter einem Autobahnkreuz begraben wird? - Dann kann jeder noch einmal drüber!
Neulich hat man zwei Blondinen erfroren im Autokino gefunden. Sie wollten den Film "Im Winter geschlossen!" sehen.
Woran erkennen Sie an einem Computerbildschirm, dass vor Ihnen eine Blondine daran gesessen hat? - An den TippEx-Streifen!
Woran erkennt man an einem Fax, dass es von einer Blondine verschickt wurde? - An der aufgeklebten Briefmarke!
Warum schuf Gott die Blondinen? - Nun, Hühner und Gummipuppen können kein Bier aus dem Kühlschrank holen!
Was tut man, wenn eine Blondine eine Handgranate auf einen wirft? - Man zieht den Ring und wirft sie zurück.
Was kann man annehmen, wenn eine Blondine Tag und Nacht auf ihrer Heizung sitzt? - Ihr hat jemand erzählt, dass auch eine Heizung lecken kann.
Ein Mann drängt eine Blondine in einen dunklen Hausflur und sagt: "Du holst mir jetzt sofort einen runter!" Darauf die Blondine: "Tut mir leid, ich kenne hier im Haus niemanden!"
Warum hat eine Blondine genau eine Hirnzelle mehr, als eine Kuh? - Damit sie nicht muht und kackt, wenn man ihr an's Euter fasst.
Die letzten Worte einer Blondine: "Guck mal! Jedesmal wenn ich mein Handy einschalte, fahren die Landeklappen aus!"
Vor kurzem ist eine Blondine in Brüssel ertrunken. Sie wollte Männeken Piss einen blasen!
Was sagt eine Blondine nach dem Sex? - "Seid ihr Jungs alle in der selben Fußballmannschaft?"
Was ist der Unterschied zwischen einer Pizza und einer Blondine? - Die Pizza gibt's auch ohne Pilze!
Warum tragen Blondinen immer Schlüpfer? - Damit sie immer schön warme Knöchel haben!
Unterhalten sich zwei Männer, sagt der eine: "Im Bier müssen weibliche Hormone sein. Immer wenn ich zu viel getrunken habe rede ich nur noch Blödsinn und kann nicht mehr Auto fahren!"
Der Tierarzt ruft an: "Ihre Frau ist mit Ihrer Katze da und bat mich, sie einzuschläfern. Ist das in Ordnung?" - "Klar, die Katze können Sie einfach vor die Tür setzen, die kennt den Heimweg!"
Eine Frau kommt ins Fundbüro: "Ich habe gestern 20 Mark verloren." - "Bedaure, aber in letzter Zeit wurden nur größere Scheine abgegeben." - "Macht nichts. Ich kann rausgeben."
Warum haben Frauen vier Gehirnzellen? - Für jede Herdplatte eine!
Was haben Frauen mit Hurricans gemeinsam? - Es fängt immer mit ein bisschen Blasen an und wenn sie wieder weg sind, steht man ohne Haus da!
Was ist eine Frau ohne BSE? - Ein ganz normales Rindviech!
Was ist der schmerzhafteste Eingriff bei der Umwandlung vom Mann zur Frau? - Das Absaugen des Gehirns!
Warum kann eine Frau nicht schön und intelligent sein? - Na dann wär's ja ein Mann.
Warum haben Frauen so schlanke Finger? - Damit sie besser in den Ecken putzen können.
Wieviele Männer braucht man um ein Klo zu putzen? - Keinen, das ist Frauenarbeit.
Woran erkennt man eine gute Fee? - Sie verwandelt sich nach dem Sex in eine Kiste Bier und zwei Kumpels!
Frauen sind wie Frösche: Dauernd quaken und Bammel vorm Klapperstorch.
Frauen sind total unbestechlich: Manche nehmen nicht mal Vernunft an.
Die Witwe: "Mich tröstet, dass mein Mann nicht lange leiden musste!" - "Wie, waren Sie nur kurz verheiratet?"
Warum täuschen 85% aller Frauen einen Orgasmus vor? - Weil sie tatsächlich glauben, es interessiert die Männer!
Sie: "Musst du eigentlich jeden Abend so spät von der Kneipe nach Hause kommen?" Er: "'Nein - das tue ich freiwillig."
Eine Frau zu ihrem Mann: "Liebling, morgen verreise ich für eine Woche zu meiner Mutter. Kann ich noch irgend etwas für dich tun? " - " Nein, danke, das genügt."
Warum ist es so schwer für Frauen, aus der Küche herauszukommen? - Das liegt an der Herdanziehungskraft.
Die Scheidung hat viele soziale Vorteile: Denn mal ehrlich, ohne Scheidung hatten doch viele Frauen gar kein Einkommen.
Manche Frauen tun für ihr Äußeres Dinge, Für die ein Gebrauchtwagenhändler ins Gefängnis käme.
Ein Ehemann zu seiner Frau, als er gerade den Fernseher einschaltet: "Möchtest Du noch etwas sagen, bevor die Fußballsaison anfängt?"
Eva kreischt Adam an: "Du bist immer anderer Meinung als ich!" Adam: "Zum Glück, sonst hatten wir ja beide Unrecht".
Die Tochter sitzt im Zimmer und versucht ein Kreuzworträtsel zu lösen. Plötzlich stockt sie und fragt ihren Papa: "Vati, Lebensende mit drei Buchstaben?" Vater: "Ehe!"
"Lebensgefährtin" ist ein Wort, das von Lebensgefahr abgeleitet ist.
Gott gab den Menschen Intelligenz. Ausnahmen bekamen die Regel.
Warum tragen Mädels beim Fallschirmspringen Tampons? - Damit es auf dem Weg nach unten nicht pfeift.
Was kommt dabei raus, wenn man eine Krake und eine Frau kreuzt? - Tja, das weiß keiner so genau, aber es kann bestimmt gut putzen.
Erstmals kommandiert eine Frau das Space Shuttle. Naja, warum nicht? Da oben muß sie ja nicht rückwärts einparken.
Warum können Frauen so schlecht furzen? - Weil sie den Mund nicht lange genug halten können, um den nötigen Druck aufzubauen!
Warum hat Gott von Adam eine Rippe geklaut und daraus eine Frau gemacht? - Er wollte zeigen, dass bei einem Diebstahl nichts Vernünftiges rauskommt!
Frauen sind wie Krawatten: Man wählt sie meistens bei schlechter Beleuchtung, und dann hat man sie am Hals.
Was haben Frauen und Orkane gemeinsam? - Es fängt mit einem Blasen an, und dann ist das Haus weg.
Als Gott die Männer schuf, war der Himmel blau. Als Gott die Frauen schuf, war er himmelblau.
Männer Können trinken ohne Durst zu haben, Frauen können reden ohne ein Thema zu haben.
Was ist die Mehrzahl von Frau? - Putzkolonne.
Warum kriegen Frauen über 50 keine Periode mehr? - Weil sie das Blut für ihre Krampfadern brauchen.
Ein Neurotiker ist jemand, der Luftschlösser baut. Ein Psychotiker einer, der darin wohnt und der Psychotherapeut derjenige, der die Miete kassiert.
Was haben ein Schäferhund und ein kurzsichtiger Gynäkologe gemeinsam? - Eine feuchte Nase.
Der Professor fragt den Medizinstudenten: "Bei welchem Bruch darf das betroffene Glied nicht eingegipst werden?" - "Beim Ehebruch!"
Patient: "Ich bin vom Baum gefallen." Arzt: "Hoch?" Patient: "Blödsinn - runter!"
"Herr Doktor, keiner nimmt mich ernst!" - "Sie scherzen."
Ein Skelett kommt zum Zahnarzt. Der Zahnarzt: "Ihre Zähne sind gut, aber das Zahnfleisch macht mir Sorgen."
Woran erkennen Sie, dass Sie alt geworden sind? Wenn Sie in die Apotheke gehen und die Verkäuferin fragt, ob sie die Kondome als Geschenk einpacken soll.
Eine ernährungsbewußte Patientin fragt ihren Arzt: "Sind Fische gesund, Herr Doktor?" - "Ich glaube schon, bei mir war jedenfalls noch keiner in Behandlung."
Der Patient zu seinem Hausarzt: "Herr Doktor, ich habe in letzter Zeit erhebliche Schwierigkeiten mit meinem Gedächtnis." - "Seit wann haben Sie denn diese Beschwerden?" - "Welche Beschwerden?"
Der Patient zu seinem Psychiater: "Was soll ich nur tun? Alle Menschen ignorieren mich!" Darauf der Arzt: "Der Nächste bitte!"
Klagt Bill Gates beim Psychiater: "Langsam, Doc, bekomme ich Paranoia. Ich glaube alle Menschen hassen mich." - "Das kann nicht sein Bill; es kann sie ja nicht jeder kennen."
Windows kommt übrigends aus dem Indianischen und heisst soviel wie: "Weisser Mann starrt durch Fenster auf Sanduhr!"
Wieviele Microsoft Programmierer braucht man um eine Glühbirne zu wechseln? - Keinen, Dunkelheit wird zum neuen Standard erklärt.
Bill Gates wird in der nächsten "Wetten dass...?"-Ausgabe auftreten. Er will acht von zehn Windows 98-Fehler an den Wutausbrüchen der Anwender erkennen.
Was ist der Unterschied zwischen einem Tampon und einem Handy? - Ein Handy ist schnurlos und für Arschlöcher.
Wer war der erste Verkehrssünder? - Jesus, denn er hatte zwölf Anhänger!
Welches Auto hatte die erste, wirklich praktische Rückbank? - Ford, denn "sie fuhren in einem fort zu sündigen."
Wer war der erste Basketballer? - Jesus. Er nahm das Brot und dankte!
Welches Instrument spielt Gott? - Tuba! Es heißt doch: Vater unser, der Tubist im Himmel.
Warum gehen Bischöfe so ungern ins Schwimmbad? - Eine falsche Bewegung und alles ist Weihwasser.
Wer waren die ersten Fußballspieler? - "Jesus stand im Tor und seine Jünger standen abseits."
Jesus hatte entgegen allen Behauptungen doch eine Freundin! Denn "ihm folgte eine lange Dürre."
Warum war Jesus ein typischer Student? Er wohnte bis 30 noch bei seiner Mutter, hatte lange Haare und wenn er was gearbeitet hat, war es ein Wunder.
Warum küßt der Papst nach jedem Flug die Erde? - Das versteht nur jemand, der schon mal mit Alitalia geflogen ist.
Warum haben Männer O-Beine? Weil alles Unwichtige in Klammern steht!
Was ist der unterschied zwischen einem Mann und einem Q? - Da gibt es keinen! Männer sind auch Nullen mit einem Schwänzchen!
Warum schwitzen Männer ab 50 zwischen dem ersten und zweiten Geschlechtsakt immer so? - Weil der Sommer dazwischen liegt!
Was ist der Beweis dafür, dass Märchen frei erfunden sind? - Weil der Prinz immer ein intelligenter, gutaussehender Single ist.
Wie jagt man einem Mann Angst ein? - Man schleicht sich von hinten an und beginnt, Reis zu werfen.
Was haben ein Mann und eine Gebrauchtwagen gemeinsam? - Beide sind leicht zu kriegen, billig und unzuverlässig.
Wie zeigt ein Mann, dass er Zukunftspläne macht? - Er kauft zwei Kisten Bier.
Warum können die meisten Frauen nicht einparken? - Weil ihnen die Männer 5 cm als 30 cm verkaufen!
Warum haben Männer keine Midlife-crisis? - Weil sie nie aus der Pubertät kommen!
Woran stirbt der intelligente Gedanke eines Mannes? - An Einsamkeit!
Was hat 8 beine und einen IQ von 40? - 4 Männer beim Stammtisch.
Er sagte: "Schatz, ich mache dich zur glücklichsten Frau der ganzen Welt!" Darauf sie: "Ich werde dich vermissen."
Warum sind Frauen eher hübsch als intelligent? - Weil Männer besser sehen als denken können.
Sagt die Frau nach der Hochzeitsnacht zu ihrem Mann: "Koch schonmal Kaffee - oder kannste das auch nicht?"
Was ist der unsensibelste Teil am Penis? - Der Mann. 
Wie nennt frau einen Mann, dem 99% seines Gehirns amputiert wurden? - Eunuch.
Warum essen Männer so gerne Chappi? - Chappi hält ihren besten Freund 5-fach fit.
Die drei grössten Krisen im Leben eines Mannes: Frau weg, Job weg, Kratzer im Autolack!
Was ist der Unterschied zwischen einer Kneipe und der Klitoris? - Die Kneipe finden die Männer immer.
Er: "Liebling, wenn Du mich noch einmal küsst, gehöre ich Dir für immer!" Sie: "Danke für die Warnung, Schatz."
Warum heiraten Männer am liebsten 'ne Jungfrau? - Weil Männer keine Kritik vertragen können!
Die Idealmaße eines Mannes: 90 - 60 - 40: 90 Jahre alt, 60 Millionen auf der Bank, 40 Grad Fieber.
"Warum trägst Du eigentlich nie Deine Brille, wenn Du mit deinem Freund ausgehst?" - "Er findet mich ohne schöner - und ich ihn auch."
Welches ist der deprimierendste Augenblick im Leben eines Mannes? - Wenn er eine Erektion hat, gegen eine Wand läuft und sich dabei das Nasenbein bricht.
"Läuft Ihr Mann auch dauernd den Mädchen nach?" - "Ja, aber seit seiner Pensionierung schafft er es nur noch, wenn es bergab geht."
Was sollte eine Frau tun, wenn ihr Mann im Garten herumhüpft? - Weiterschiessen!
Warum haben Männer ein Gen mehr als ein Schwein? - Weil sie sonst ein Ringelschwänzchen hätten.
Er fragt Sie nach dem Sex: "Du Liebling, wärst Du gerne manchmal ein Mann?" Sie: "Nein, und du?"
Warum haben Frauen öfter Hämorrhoiden als Männer? - Weil Gott mit dem Mann das perfekte Arschloch geschaffen hat!
Was ist der Unterschied zwischen einem Schlips und einem Ochsenschwanz? - Der Ochsenschwanz verdeckt das ganze Arschloch.
Er: "Schatzi, bin ich wirklich dein erster Mann?" - Sie: "Natürlich - Ich versteh' gar nicht, wieso Männer immer dasselbe fragen."
Warum haben Männer mit Glatze Löcher in den Hosentaschen? - Damit sie sich auch mal durch die Haare fahren können.
Was macht die Frau morgens mit ihrem Arsch? - Sie schmiert ihm ein Brot und schickt ihn zur Arbeit!
In der Buchhandlung. Ein Mann fragt die Verkäuferin: "Ich suche das Buch "Der Mann, das starke Geschlecht" Verkäuferin: "Schauen Sie mal hinten links, in der Märchenabteilung."
Warum haben Männer überhaupt Beine? - Damit sie nicht den ganzen Tag Sackhüpfen müssen.
Warum haben Frauen keinen Schwanz? - Weil sie ihr Hirn im Kopf haben.
Welche Worte nerven beim Sex am meisten? - "Ich bin von der Arbeit zurück, Liebling!"
Unterhalten sich zwei Freundinnen: "Mein Mann ist ein Engel!" - "Da hast du aber Glück, meiner lebt noch!"
Sie: "Musst du eigentlich jeden abend so spät von der Kneipe nach Hause kommen?" Er: "Nein - das tue ich freiwillig."
Kind sitzt in der Badewanne, Mutter kommt rein: "Mama, wo ist denn der Waschlappen?" - "Ach, der ist nur mal kurz runter, Zigaretten kaufen!"
Warum geben Männer ihrem besten Stück immer einen Namen? - Gegenfrage: Wer lässt sich schon gern von Unbekannten Vorschriften machen?
Was muß eine verführerische Frau zuerst ausziehen, um ihren Mann ins Bett zu kriegen? - Den Stecker des Fernsehers.
Was sagt ein Mann, der bis über die Gürtellinie hinaus im Wasser steht? - "Das geht über meinen Verstand."
Warum kaufen Männer Elektrorasenmäher? - Damit sie den Weg vom Garten ins Haus wieder zurückfinden!
Wie nennt man einen Mann, der 90% seiner Intelligenz verloren hat? - Witwer!
Woran merkt man, dass ein Mann lügt? - Er bewegt seine Lippen!
Wie nennt man einen joggenden Mann? - Dumm gelaufen!
Was ist der Unterschied zwischen einem Joghurt und einem Mann? - Der Joghurt hat Kultur.
Was ist ein Mann in einem Salzsäurefaß? - Ein gelöstes Problem.
Warum sind Blondinenwitze immer so kurz? - Damit auch Männer sie verstehen.
Was haben Wolken und Männer gemeinsam? - Wenn sie sich verziehen kann es noch ein schöner Tag werden.
Warum arbeiten so viele Männer auch am Wochenende? - Damit man sie montags nicht wieder einlernen muß. 
"Mami Mami, haben wir noch so leckere blaue Nudeln?" - "Nein die Oma hat ihre Krampfadern doch veröden lassen."
"Mami, Mami warum schieben wir den Wagen über die Klippe?" - "Psst! Sei still Vati wird wach!"
"Mami, Mami, ich will nicht nach Australien." - "Sei still und grab weiter.
"Mami, Mami, ich hab heute wieder mit Opa gespielt!" - "Aber Kindchen, du sollst doch nicht so tief im Sandkasten buddeln!"
"Mami, Mami. Alle in der Klasse sagen ich hätte so große Füße!" "Ach Quatsch! Red nicht so lang , stell deine Schuhe in die Garage und komm rein, es gibt essen!"
"Mami, Mami mir ist ganz schwindlig!" - "Sei still! Das ist erst der Vorwaschgang!"
"Mami, Mami, was ist eigentlich ein Engel?" - "Das ist jemand, der nicht ordentlich nach rechts und links geguckt hat, als er über die Strasse gegangen ist!"
"Mami Mami, ich bin jetzt 14 Jahre alt. Darf ich jetzt endlich einen BH tragen?" Darauf die Mutter: "Nein, Peter!"
"Mami Mami, das Ei schmeckt nicht!" Die Mutter genervt: "Hör auf zu meckern und iß!" Etwas später fragt das Kind: "Mutti? Muß ich den Schnabel auch mitessen?"
"Mami, Mami, das war ein Riesenplausch, wir sind heute nach der Schule alle im Teich baden gegangen!" - "Waren denn auch Mädchen dabei?" - "Keine Ahnung, wir waren ja alle nackt!"
"Mami, Mami, ich mag Opa nicht mehr!" - "Sei ruhig und iss weiter!"
"Mami, Mami, warum kriecht Papi so komisch durch den Garten?" - "Sei ruhig, Kind und lade nach!"
"Mami, Mami, wann gibt's denn wieder grüne Sülze?" - "Aber Kind, Du weißt doch: Omas Knie eitert nicht mehr!"
"Mami, Mami, ich will nicht nach Amerika!" - "Sei ruhig und schwimm weiter!"
"Mami, Mami, darf ich heut wieder mal mit Opa spielen?" - "Nein, der Sargdeckel bleibt heut zu!"
"Mami, Mami, Papi hat sich auf'm Dachboden erhängt!" - "Mach keine Witze!" - "Na gut, er hängt im Keller!"
Die Tochter zur Mutter: "Mami, Mami! Im Flur steht ein Mann!" Darauf die Mutter: "Ja, dann laß ihn doch!" - "Hab ich schon, aber der will noch mal!"
"Mami, Mami, darf ich Murmeln spielen?" - "Nein, Opas Glasauge bleibt drin!"
Der kürzeste Mantawitz? - Steht ein Manta vor der Uni!
Warum haben manche Manta-Fahrer einen Strohballen auf dem Beifahrersitz? - Hauptsache blond.
Kommt ein Mantafahrer in die Pommes-Bude: "Ey, mach mir ma' 'ne Pommes." - "Willste was drauf?" - "Ey, komm ey, pass auf watte sachs!"
Warum wird der 80 cm breite Manta nun doch nicht gebaut? - Weil der ein Meter breite "Pioneer"-Aufkleber nicht draufpassen würde.
Was macht ein Mantafahrer, dem ein Wildschwein ins Auto gelaufen ist? - Er fährt zum Verkehrsamt und lässt es sich eintragen.
Woran erkennt man, dass ein Manta ein Automatikgetriebe hat? - Das linke Bein des Fahrers hängt aus dem Fenster.
Sechzehn Mantafahrer stehen vor dem Kino. Warum gehen sie nicht rein? - Der Film ist erst ab 18.
Warum haben Manta-Fahrer ein Gitter an ihrem Auspuff? - Damit kein Hund darin übernachten kann.
Ein Mantafahrer nimmt eine Nonne mit. Diese freut sich: "Ich finde es sehr christlich von Ihnen, dass Sie mich mitnehmen." - "Kein Problem. Batmans Freunde sind auch meine Freunde!"
Wer ist das Vorbild aller Mantafahrer? - Der Kapitän der Titanic, so tief wie der liegt keiner!
Was ist das Lieblingsmärchen der Mantafahrer? - Radkäppchen und der böse Golf.
"Ich habe mir letzte Woche eine Kenwood Anlage gekauft!" - "Eine Kenwood-Anlage, ehrlich? Ich dachte immer die machen nur Heckscheiben!"
Was macht ein Musiker beim Honda Händler? Er kauft sich einen "Accord".
Wie kriegt man einen Oboisten dazu, ein ais' zu spielen? - Man nimmt die Batterien aus seinem Stimmgerät.
Warum sind Rockmusiker so schlechte Liebhaber? - Weil sie den Verstärker nicht mit ins Bett nehmen können.
Die vier Lügen eines Musikers: 1. "Ich ruf' Dich an!" - 2. "Wir machen wieder was zusammen!" - 3. "Der Scheck ist schon unterwegs!" - 4. "Das ist aber gut, was du da spielst!"
Die drei Lügen eines Gitarristen: 1."Im nächsten Song spiele ich kein Solo!" - 2."Ich brauch' doch kein Stimmgerät - ich kann das auch ohne!" - 3."Ich hör' mich nicht!"
Was sagt der Raver auf der Techno-Party, wenn sein Extasy aufhört zu wirken? - "Was ist denn das für ein Krach hier?!"
Worin besteht der Unterschied zwischen einer Zwiebel und einer Bratsche? - Wenn man eine Bratsche zerhackt, weint keiner.
Was ist der Unterschied zwischen einem Schlagzeuger und einem Drum-Computer? -Der Drumcomputer wird nicht schneller.
Eine Jazzband spielt. Bassist zum Pianisten: "Pssst, Du, wo sind wir?" Pianist: "Geht Dich doch nichts an!"
Wie nennt man einen Musiker ohne Freundin? - Obdachlos.
Ein Musiker freitags beim Metzger: "Kann ich mir mal die Fleischwurst übers Wochenende zum Antesten ausleihen?"
Der Arzt zum Musiker: "Sie haben nur noch fünf Monate zu leben!" Darauf der dieser: "Wovon denn?"
Woher hat die Bratsche ihren Namen? - Wenn man draufsteht, macht es "brratsch!"
Mal spielt Peter Bass, mal spielt er besser!
Wie heißen die Typen, die immer mit den Musikern zusammen sind? - Bassisten!
Eine Band und ein Basser stehen auf der Bühne...
Was hat drei Beine und das Arschloch oben? - Ein Schlagzeughocker!
Im französischen Feinschmeckerrestaurant: "Unsere Schnecken sind weltbekannt!" - "Schon bemerkt! Bin vorhin von einer bedient worden."
Gast: "Herr Ober, in meiner Suppe schwimmt eine Fliege". - Ober: "Nicht mehr lange, sehen Sie die Spinne am Tellerrand?"
Gast: "Herr Ober, da schwimmt eine tote Fliege in meiner Suppe!" - Ober: "Psst, seien Sie ruhig, sonst will jeder eine."
Gast: "Da ist eine Fliege in meiner Suppe" - Ober: "Wenn Sie hundert zusammen haben, kriegen Sie ein Fahrrad..."
Gast: "Ist der Hase frisch?" - Ober: "Eben erst abgestochen." - Gast: "Warum?" - Ober "Weil er den Kanarienvogel vom Koch gegesen hat..."
"Herr Ober, ich hätte gern ein Zigeunerschnitzel!" - "Sinti oder Roma?"
"Herr Ober, was macht das Bier, das ich vor einer halben Stunde bei Ihnen bestellt habe?" fragt der Gast. Darauf der Ober: "Drei zwanzig, mein Herr!"
Fragt der Ober: "Ihr Glas ist leer. Möchten Sie ein Neues?" Darauf der Gast: "Nein, was soll ich mit zwei leeren Gläsern?"
Gast zum Ober: "Was soll das denn? Können Sie hier nicht richtig abtrocknen? Mein Teller ist ja ganz feucht." Ober zum Gast: "Was heißt hier feucht? Das ist bereits ihre Suppe!"
Gast zum Ober: "Herr Ober, das Steak riecht nach Schnaps!" Da tritt der Ober drei Schritte zurück und fragt: "Immer noch?"
Gast zum Ober: "Herr Ober, in meiner Suppe schwimmt eine tote Fliege!" Ober zum Gast: "Unsinn, tote Fliegen können gar nicht schwimmen!"
Gast zum Ober: "Aber Herr Ober, der Kaffee ist ja kalt!" Ober zum Gast: "Gut, dass Sie mir das sagen, mein Herr! Eiskaffee kostet nämlich eine Mark mehr."
Gast zum Ober: "Herr Ober, was macht Ihr Daumen auf meiner Bockwurst?" Ober zum Gast: "Ja, soll sie noch ein drittes Mal runterfallen?"
Gast zum Ober: "Herr Ober, auf der Karte steht "Touristenkaviar". Was ist das denn?" Ober zum Gast: "Eine Schüssel Reis und eine schwarze Sonnenbrille."
Gast zum Ober: "Herr Ober - wieso sind zwei Spiegeleier teurer als zwei Rühreier?" Ober zum Gast: "Weil man Spiegeleier nachzählen kann."
Gast zum Ober: "Herr Ober, was macht das Pfeffersteak?" Ober zum Gast: "Durstig, mein Herr."
Verärgerter Gast zum Ober: "Herr Ober! Können Sie mir mal sagen was diese Fliege da in meiner Suppe macht?" Ober zum Gast: "So wie es aussieht Rückenschwimmen!"
Gast zum Ober: "In meiner Suppe ist ein Zahn!". Ober zum Gast: "Sie haben doch gesagt, ich solle einen Zahn zulegen."
Gast zum Ober: "Ich hätte gern das Gericht, das der Gast da drüben ißt." Darauf der Ober: "Gerne! Ich glaube nur nicht, dass er es sich gerne wegnehmen läßt."
Warum sägen die Ostfriesen vor dem Schlafengehen die Bettbeine? - Damit sie tiefer schlafen.
Wie machen Ostfriesen ihre Milch warm? - Sie zünden ihre Kühe an! 
Warum essen die Ostfriesen keine Essiggurken? - Weil sie mit dem Kopf nicht in das Glas reinkommen.
Was sagt ein Ostfriese, der mit einem Ball unterm Arm, in die Bank kommt? - "Hände hoch, oder ich schieße!"
Wie versenkt der böse Mensch ein ostfriesisches U-Boot? - Er taucht unter, klopft höflich an - irgendeiner macht sicher mal auf.
Warum landet ein ostfriesisches Flugzeug immer quer zur Piste? Weil deren Landebahnen zwar furchtbar breit aber dafür wahnsinnig kurz sind!
Woran erkennt man ein ostfriesisches Flugzeug im Winter? - An den Schneeketten um die Triebwerke!
Der Bayer steigt zum Ostfriesen in den Fahrstuhl und sagt: "Grüß Gott!" Darauf der Ostfriese achselzuckend: "Tut mir leid, so weit fahre ich nicht."
Warum nehmen ostfriesische Seeleute immer ein Messer mit auf See? - Damit sie besser in See stechen können.
Warum nehmen die Ostfriesen immer einen Stein und ein Streichholz mit ins Bett? - Mit dem Stein werfen sie das Licht aus und mit dem Streichholz schauen sie nach, ob es auch wirklich ausgegangen ist.
Warum hängen die Ostfriesen die Badezimmertür aus, wenn sie baden? - Damit niemand durchs Schlüsselloch schauen kann.
Warum durfte Helmut Kohl schon in der Grundschule rauchen? - Weil man ab 16 in der Öffentlichkeit rauchen darf!
Schröder, Merkel und Stoiber fahren mit einem Boot auf dem Rhein. Plötzlich geht das Boot unter. Wer wird gerettet? - Deutschland!
Helmut Kohl soll entführt worden sein. Die Täter verlangen eine Million Mark, andernfalls lassen sie ihn frei.
Zwei amerikanische Agenten haben einen Anschlag auf Boris Jelzin verübt. Ihre Namen: Johnny Walker und Jim Beam. 
Was macht ein Beamter, der in der Nase bohrt? - Er holt alles aus sich raus!
Warum trinken die Beamten jeden Morgen einen Magenbitter? - Damit wenigstens der Magen arbeitet!
Was ist der Unterschied zwischen Beamten und Holz? - Holz arbeitet!
Wie viele Augen schauen aus dem Rathaus heraus? - Doppelt soviele als Arschlöcher drinnen sind.
Was ist Beamten-Triathlon? Stempeln, Lochen, Abheften.
Warum hacken eigentlich immer alle so auf den Beamten rum? Die tun doch gar nichts!
Der Beamte zu seinem Vorgesetzten: "Entschuldigen Sie, aber ich glaube mein Kollege ist krank!" - "Wie kommen Sie darauf?" - "Er schläft in letzter Zeit so unruhig!"
Warum benutzen Beamte grundsätzlich nur dreilagiges Klopapier? - Weil sie von jedem Scheiß zwei Durchschläge brauchen.
Kennen Sie das neuste Spiel auf Deutschlands Behörden? - Beamtenmikado! Wer sich zuerst bewegt hat verloren!
Warum werden Beamte grundsätzlich senkrecht begraben? - Damit nacher keiner sagen kann: "Da liegt die faule Sau!"
Die Beamten sind die Träger des Staates - träger geht's nicht!
Ein jüngerer und ein älterer Beamter sitzen in dem selben Büro. Wer arbeitet als einziger? - Der Ventilator auf dem Fenstersims!
Treffen sich zwei Beamte im Flur. Der eine zum anderen: "Na, kannst Du auch nicht schlafen?"
Der Beamte zu seinem Vorgesetzten: "Entschuldigen Sie, aber ich glaube mein Kollege ist krank!" - "Wie kommen Sie darauf?" - "Er schläft in letzter Zeit so unruhig!"
Warum benutzen Beamte grundsätzlich nur dreilagiges Klopapier? - Weil sie von jedem Scheiß zwei Durchschläge brauchen.
Kennen Sie das neuste Spiel auf Deutschlands Behörden? - Beamtenmikado! Wer sich zuerst bewegt hat verloren!
Warum werden Beamte grundsätzlich senkrecht begraben? - Damit nacher keiner sagen kann: "Da liegt die faule Sau!"
Die Beamten sind die Träger des Staates - träger geht's nicht!
Ein jüngerer und ein älterer Beamter sitzen in dem selben Büro. Wer arbeitet als einziger? - Der Ventilator auf dem Fenstersims!
Treffen sich zwei Beamte im Flur. Der eine zum anderen: "Na, kannst Du auch nicht schlafen?"
In Berlin sind neulich vier Polizisten beim Milchtrinken ums Leben gekommen! Warum? - Die Kuh hat sich hingesetzt.
Wie öffnet ein Polizist eine Konservendose? - "Aufmachen, Polizei!"
Können Polizisten schwimmen? - Eigentlich ja, weil sie innen hohl sind, aber andererseits auch wieder nicht, weil sie ganz und gar nicht dicht sind!
Was ist grün und wird dann rot? - Ein Polizist im Kugelhagel!
Wie funktioniert Polizisten-Triathlon? - Lesen, Schreiben, Rechnen.
Woran erkennt man einen Polizisten im Schuhgeschäft? - Niemand sonst probiert die Kartons an!
Welches Tier hat das Arschloch auf dem Rücken? - Das Polizeipferd.
Was sind die vier schwersten Jahre im Leben eines Polizisten? - Die erste Klasse.
Was ist grün und wenn man auf den Knopf drückt wirds rot? - Frosch im Mixer.
Was ist grün und wenn man auf den Knopf drückt, bleibts grün? - Frosch im Mixer der um sein Leben rennt.
Was ist der kleinste Bauernhof der Welt? - Ein Polizeiauto! Vorne sitzen die Bullen und hinten die armen Schweine. 
Wie viele Kakerlaken sind nötig um eine Glühbirne zu wechseln? - Das weiß man nicht. Immer wenn das Licht angeht, laufen sie alle weg!
Was ist gelb und hüpft durch den Wald? - Ein Postfrosch!
Was haben Cindy Crawford und Sherlock Holmes gemeinsam? - Beide sind auf alle Fälle geil!
Was haben die Bild-Zeitung und Britney Spears gemeinsam? - Beide behaupten sie sind unschuldig und lügen wie gedruckt!
Woran erkennst Du, dass Du eindeutig zu dick bist? - Du sonnst Dich am Strand und die Typen von Greenpeace versuchen Dich die ganze Zeit über ins Wasser zu ziehen.
Was ist der Grund dafür, dass Italiener etwas kleiner sind? - Ihre Mütter sagen immer, dass sie arbeiten müssen, wenn sie mal groß sind.
Was ist ein radikaler Student? - Einer, der alles bestreitet, nur nicht seinen Lebensunterhalt.
Was ist gelb, hat 22 Beine und zwei Flügel? - Die Pekinger Fussballmann-schaft.
Wie nennen die Kanibalen Inlineskater? - Essen auf Rädern!
Was ist ein Mathematiker? - Jemand der morgens seine Wurzel aus einer Unbekannten zieht!
Was ist ein Theoretiker? - Jemand der 100 Sexpraktiken kennt, aber keine Frau findet!
Was ist ein Kondom mit Loch? - Kinderüberraschung!
Wer ist der Schutzpatron der Vergeßlichen? - Dings.
Was sagt ein arbeitsloser Physiker, zu einem, der Arbeit hat? - "Ein Bier und eine Bratwurst mit Senf und Ketchup, bitte."
Warum ist es gut, dass Heringe nicht gackern? - Bei den Millionen Eiern, die die im Jahr legen!
"Stimmt es, dass Nagetiere dumm und gefräßig sind?" - "Aber sicher, mein Mäuschen."
Wieviel Psychologen braucht man, um eine Glühbirne einzuschrauben? - Nur einen... die Glühbirne muß aber auch wirklich wollen!
Was haben Italiener und Rolltreppen gemeinsam? - Bei beiden merkt man es nicht sofort, wenn sie einem von unten her die Einkaufstasche aufschlitzen!
Wieviele Eichhörnchen passen in einen Damenslip? - Bestimmt hunderte, wenn ein ganzer Bär drin Platz hat!
Wie kastriert man einen Kühlschrank? - Türe auf, Eier raus, Türe zu.
Warum fahren die Spieler des TSV 1860 München immer bei rot über die Ampel? - Damit sie wenigstens in Flensburg Punkte kriegen.
Was bekommt man, wenn man einen Elefant mit einem Pudel kreuzt? - Einen toten Pudel mit einem 30cm großen Arschloch.
In welcher Zeitung erscheint die Nachricht "Mann aus dem zehnten Stock eines Hochhauses gefallen"? - In der Bild-Zeitung.
Und in welcher Zeitung erscheint die Nachricht "Frau aus dem zehnten Stock eines Hochhauses gefallen? - In "Schöner Wohnen".
Was ist das? Arnold Schwarzenegger hat einen langen. Michael J. Fox hat einen kurzen. Madonna hat gar keinen und der Papst benutzt seinen nicht. Antwort: der Nachname!
Was ist schlimmer als ein Wurm in einem angebissenen Apfel? - Ein angebissener Wurm in einem angebissenen Apfel.
Wie vermehren sich Igel? - Ganz, ganz vorsichtig.
Was ist grün und hoppelt durch den Wald? - Ein Rudel Gurken!
Was ist schlimmer als ein Elefant im Porzellanladen? - Ein Igel in der Kondomfabrik!
Lehrer: "Kennst du den Ärmelkanal?" Thomas: "Nein, wir sind leider noch nicht verkabelt!"
Der Lehrer schreibt 2:2 an die Tafel und fragt: "Was bedeutet das?" - "Unentschieden", ruft die Klasse.
Wie fängt ein Mathematiker in der Wüste einen Löwen? - Er setzt sich in einen Käfig und definiert: "Hier ist draußen!"
Die Lehrerin zu ihren Schülern: "Was sind eigentlich Mumien?" Plärrt Fritzchen aus der hintersten Reihe: "Das sind eingemachte Könige."
Der Lehrer: "Es ist nicht ausgeschlossen, dass der Mond bewohnt ist... Aber, warum lachst Du denn Fritzchen?" - "Ich stell' mir das Gedränge vor, wenn Halbmond ist!"
Zwei Studenten unterhalten sich: "Wie spät ist es?" - "Mittwoch." - "Keine Details! Sommer- oder Wintersemester?"
Die Schülerin zieht sich den Pullover während einer Matheaufgabe aus. Darauf der Lehrer: "Das war wohl eine heiße Aufgabe, wollen doch mal sehen, ob wir noch so eine finden."
Lehrer: "Alkohol ist unter anderem auch ein gutes Lösungsmittel..." - Schülerin: "Ja, für Probleme!"
Beim Examen wird der Jurist gefragt: "Was ist die Höchststrafe für Bigamie?" Erwidert der: "Zwei Schwiegermütter."
"Karl", sagt der Lehrer, "bitte nenne mir ein Abführmittel." - "Handschellen, Herr Lehrer."
Der pessimist sagt: Das Glas ist halbleer. - Der Optimist sagt: Aber nicht mehr lange!
Wir trinken wenig, aber oft und dann viel! 
Ich weiß, dass ich nichts weiß... und nicht mal da bin ich mir sicher!
"Sag mal, sind Deine Eltern Geschwister?"
"Deine Mutter hat so viel Haare unter den Achseln, dass man denkt, sie hätte einen Hippie im Schwitzkasten!"
Alkohol, oh Alkohol, Du bist mein Feind, das weiß ich wohl, doch in der Bibel steht geschrieben: "Du sollst auch Deine Feinde lieben!"
Nicht, dass Du denkst ich will mit Dir ins Bett! Nein! Den Küchentisch tut's auch!
Du, der Zoo hat angerufen! Sie würden Dich gern wiederhaben!
Ein nasser Fleck im Badetuch sagt mehr noch als ein Tagebuch!
Lieber von Rembrandt gemalt als von Weinbrand gezeichnet!
Bier macht dick, Schnaps macht krank. Ich bin Kiffer, Gott sei Dank!
Alkohol du böser Geist, auch wenn du mich zu Boden reißt, ich stehe auf, du boxt mich nieder, ich kotz dich aus und sauf dich wieder!
Klospruch: "In dieser Hütte wohnt ein Geist, der jedem, der hier kommt und scheißt, von unten in das Arschloch beißt. Mich hat er aber nicht gebissen, ich hab ihm auf den Kopf geschissen!"
Die meisten Menschen wollen glänzen, haben aber keinen Schimmer.
"Ich bin entrüstet", sprach der Ritter und stand nackt im Wind.
"Ihre Argumente sind so schwammig wie Ihr Busen."
"Dir hat man wohl Helium ins Hirn geblasen, dass Du überhaupt aufrecht gehen kannst!?"
Wer viel fettarme Milch trinkt, bekommt auf jeden Fall Fettarme!
Eine kinderlose Ehe besteht aus Spaßvögeln.
Drei Tage war der Opa krank, jetzt trinkt er wieder! Gott sei Dank!
Keiner sieht's wenn ich Durst habe, aber jeder sieht's wenn ich besoffen bin!
Pessimisten sind Optimisten mit Erfahrung.
Es ist verboten, einem toten Kojoten die Hoden am Boden zu verknoten.
Lieber einen Tennisarm, als ein Tischbein.
Ein Optimist sagt: Das Glas ist halbvoll! Ein Pessimist sagt: Das Glas ist halbleer! - Unsere Kids sagen: Ey, das Glas ist voll leer...!
Lieber Arm dran, als Arm ab!
Wenn Dummheit Fahrradfahren könnte, müßten manche den Berg hoch bremsen!
Was ist der Unterschied zwischen einem weißen Blutkörperchen und einer Legehenne? - Das weiße Blutkörperchen ist ein Eiweißscheibchen, die Legehenne ein Eischeißweibchen. 
Was ist der Unterschied zwischen Milchreis und einem Elektriker? - Den Milchreis isst man mit Zucker und Zimt, der Elektriker liegt im Zimmer und zuckt.
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einer Mücke? - Es gibt keinen! Beide hören erst nach einem Schlag auf den Kopf auf zu saugen!
Was ist der Unterschied zwischen einem Fallschirmspringer und einem Kondom? - Wenn der Fallschirm reißt stirbt einer.
Was ist der Unterschied zwischen einem Video der Spice Girls und einem Pornofilm? - Beim Porno ist die Musik besser.
Was ist der Unterschied zwischen einer Waschmaschine und dem Kabelfernsehen? - Das Kabelfernsehen hat mehr Programme, aber die Waschmaschine bessere.
Was ist der Unterschied zwischen einem Chemiker und einer Hebamme? - Der Chemiker sagt H2O, die Hebamme sagt Oha 2.
Was ist der Unterschied zwischen einer Regenrinne und einem Sofa? - In der Regenrinne paaren sich die Vögel, auf dem Sofa v.... die Paare!
Was ist der Unterschied zwischen einer Frau und einem Gummistiefel? - Es gibt keinen. Wenn man(n) schnell rein muß geht's nicht, und wenn man damit ausgeht schämt man sich.
Was ist der Unterschied zwischen einem Türken und einem Bayer? - Der Türke kann besser deutsch.
Was ist der Unterschied zwischen einem BH und einem Pulli? - Der eine hält, was der andere verspricht.
Was ist der Unterschied zwischen einer Krawatte und einem Kuhschwanz? - Der Kuhschwanz verdeckt das ganze Arschloch!
Was ist der Unterschied zwischen Lego und einer nackten Frau? - Na, wenn Sie das nicht wissen spielen Sie am besten weiter mit Lego!
Was ist der Unterschied zwischen Penizillin und einem Franziskanermönch? - Penizillin ist ein Heilserum, der Franziskanermönch hat ein Seil herum!
Was ist der Unterschied zwischen einem VW-Käfer und einer Klopapierrolle? - Den VW-Käfer kann man gebraucht kaufen.
Was ist der Unterschied zwischen Sigfrid und Roy und den Schumachers? - Das Gesicht des einen wenn ihm der andere hinten reinfährt.
Welche Musiker sind die besten Liebhaber? - Die Schlagzeuger! Die haben immer ein Becken auf dem Ständer.
Was hat eine Frau mit roten Krümeln auf den Schuhen? - Eine Trockenperiode!
Haben Wikinger rote Bärte? - In der Regel schon!
Wie haben zwei 80-jährige Sex? - Sie macht einen Handstand und er hängt ihn rein!
Wie führt sich ein Elefant einen Tampon ein? - Er setzt sich auf ein Schaf.
Herbert will sich im Sexshop eine aufblasbare Puppe kaufen. Der Verkäufer: "Haben Sie nicht letzte Woche schon eine gekauft?" - "Ja, aber mit der habe ich Schluß gemacht!"
Fragt der Urologe: "Brennt's beim Wasserlassen?" Antwort: "Angezündet hab ich's noch nicht."
Zwei Kugelschreiber haben die Nacht zusammen in der Schublade verbracht. Sagt er: "Hoffentlich ist nichts passiert." - "Keine Sorge", beruhigt sie ihn, "ich hab ne Spirale drin!"
Was haben Sojabohnen und Vibratoren gemeinsam? - Beides nur Fleischersatz!
Kommt eine Frau zum Gemüsehändler: "Eine Banane bitte." Der Gemüsehändler: "Nehmen Sie doch zwei, dann können Sie eine essen!"
Was sagt ein Macho nach dem er einen geblasen bekommen hat? - "Na, wie war ich?"
Was sagt ein Macho, wenn er einen geblasen bekommt, aber keinen hoch kriegt? - "Passiert dir das öfter?"
Fritzchen klettert auf einen Apfelbaum, an dem elf Äpfel hängen, und holt sich einen runter. Wie viele Äpfel sind jetzt noch auf dem Baum? - Na, immer noch elf.
Was legt sich eine Blondine hinter die Ohren, damit sie attraktiver wirkt? - Ihre Füße.
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem Kühlschrank? - Der Kühlschrank macht nicht flutsch, wenn man die Wurst herausnimmt!
Was sagt eine Blondine, wenn Sie Sperma auf der Brille hat? - "So muss ein Glas aussehen, dann klappts auch mit dem Nachbar'n."
Warum können Blondinen kein Brustschwimmen? - Wenn es zwischen den Beinen feucht wird, drehen sie sich sofort auf den Rücken.
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem Suppenteller? - Den Suppenteller kann man trockenlecken.
Wie bumsen die Grünen? - Ökologisch und alternativ: Ohne zu spritzen!
Was ist Algebra? - Wenn man morgens um 9 die Wurzel aus einer Unbekannten zieht.
Was ist der Unterschied zwischen einem Panzer und einem Penis? - Versuche mal, einen Panzer durch Blasen zum Stehen zu bringen!
Was ist das wichtigste Organ des Mannes? - Die Haut. Er müsste sonst die Eier in der Hand tragen! 
Was ist der Unterschied zwischen einem Reiter und einem Elefanten? - Der Reiter hat eine Sportmütz', der Elefant einen Mordsspitz.
Was ist Tierquälerei? - Wenn man einer Schlange Viagra gibt. 
Was haben ein Viagra-Konsument und ein Motorrad gemeinsam? - Beide übernachten auf dem Ständer!
Warum ist Viagra in Polen verboten? - Weil alles was länger als zehn Minuten steht, gestohlen wird.
Warum werden in Krankenhäusern immer mehr Gipsstationen geschlossen? - Weil es Viagra jetzt auch schon intravenös gibt.
Wie bringt man eine Blondine eine Luftmatratze aufzublasen? - Man schiebt eine Viagra Pille durchs Ventil.
Das erste mit Hilfe von Viagra gezeugte Baby ist geboren worden. Es konnte bei der Geburt schon stehen.
Warum werden seit neuesten alle Schultische um 10cm erhöht? - Viagra wird schon im Schulhof verteilt.
Viagra wird demnächst auch flüssig erhältlich sein. Da bekommt dann der Begriff "Einen heben gehen" eine ganz neue Bedeutung!
Warum ist Viagra eckig? - Damit es den alten Männern beim runterfallen nicht davonrollt.
Was passiert wenn man Viagra in den Wald schmeißt? - Man kriegt die Tannenbäume gleich mit Ständer.
Auf der Autobahn ist ein Lastwagen mit Viagra umgekippt. - Alles hat im Stau gestanden!
Was ist das gefährliche an Viagra? - Wenn es beim Schlucken stecken bleibt, bekommt man einen steifen Hals!
Woran erkennt eine Frau, dass ihr Mann heimlich Viagra nimmt? - Er trifft beim Pinkeln immer die Deckenlampe!
Kommt ein alter Mann in die Apotheke und verlangt Viagra mit der Frage, ob man sie auch mahlen kann? Darauf der Apotheker: "Nein, warum?" Entgegnet der Kunde: "Dann könnte ich sie hochschnupfen, denn in meinem Alter spielt sich alles nur noch im Kopf ab!"
Jetzt gibt es auch Viagra für Frauen - damit sie länger am Herd stehen können.
Was passiert, wenn man Viagra im Garten verstreut? - Man kann die Regenwürmer als Nägel verwenden.
Was würde auf der Viagra-Packung stehen, wenn es von Microsoft produziert würde? - Plug & Play!
